
　　“停下，放开人质举手投降！”队长的长剑直指淫魔头颅，从那剑身微微散发的亮白色纹路的光芒能看得出这是一件魔导器，只不过这只是威胁的手段之一，毕竟这周围那么多平民，以这魔导器的能量可没办法精准控制只攻击到这淫魔。
　　
　　不过面对小队长的威胁，林宇明显没有放在眼里，反而是注意力放在了旁边的琉拉德身上。
　　
　　“原来是这样吗。”他单手捏着下巴，有些玩味地看着琉拉德的身体。
　　
　　“林宇，你怎么来这里了，快走！”他也顾不得淫魔那露骨的视线了，现在最重要的是活下去。
　　
　　“就凭他们的身手还干不掉我。”
　　
　　琉拉德不怀疑林宇的实力，之前他们都展示过了，但这些王国军并不是只靠武力就能够劝退的。
　　
　　正当他想说些什么的时候，就发现面前的淫魔眉头微皱，眼底闪过一丝不悦，但又很快消失，反过来安抚他的情绪，“不过放心，只要他们乖乖离开，我也能保证不伤害任何人。”
　　
　　“可恶的魔物！有本事就冲着我们来！”检查军的一行人终于开始爆发不和谐的声音了，他们当然尊敬队长，但是面对与他们完全无法共情的魔物，这样的侮辱也是他们不能忍受的。
　　
　　然后林宇就真的朝着他们走过去，没有丝毫戒备。
　　
　　“林宇！你…”
　　
　　“不要管我，好好看着。”背对着琉拉德的林宇抬了下手，躲开了这一次的挽留，大家都不知道他要做什么，黑蹄氏族的牛兽人如此，检查军的士兵也是。
　　
　　“停下！再不停下我可就攻击了！”队长剑指着淫魔，不可置信地看着对方走出了所谓的安全区域，现在只要他想，随时都可以要了这淫魔的命。
　　
　　陷阱吗？他究竟是想做什么。
　　
　　“不是你们要我过来的？现在过来了反而怕我了？”他不仅要毫无防备地站在所有人面前，还要展开双臂，意思就是告诉别人，要杀快杀。
　　
　　几乎所有人都以为这淫魔有后手。
　　
　　“噗。”
　　
　　一柄长剑贯穿了淫魔的胸膛，不偏不倚，胸腔正中间的位置，这一切发生的有些过于自然，大家都没有预料到下一步会是这样。
　　
　　“林宇！”琉拉德立刻冲了上来，推开了那位擅自出手的检查军士兵。
　　
　　可怀中的这具身体，双眼已经变得完全无神，只剩下了残留的体温证明他刚才活过。
　　
　　“莎莎兰！快过来啊！”事情才过了不久，应该还有机会的，还有机会…
　　
　　没有人上前，大家都目击了林宇的死亡，也包括琉拉德他自己。
　　
　　对于这个魔物身份的新儿子他或许没有太深的感情，但这些天的相处下来能知道林宇是个善良且心思细腻的好孩子，更何况欧克斯是那么爱他。
　　
　　怎么办？
　　
　　有些族人已经来劝导琉拉德回去了，检查军那边倒是没有想到这次的清剿任务这样简单，就是没能抓到活的。
　　
　　擅自行动的那名士兵已经被控制了，自然会有纪律处置他，但他们离开还需要林宇的尸体，但不管他们怎么说，琉拉德都不愿意放开。
　　
　　“父亲，把尸体给他们吧。”
　　
　　抱着尸体的牛兽人身体一惊，发现说出这句话的正是他的小儿子欧克斯，他的头偏向一边，语气也满是冷漠。
　　
　　“小欧，我，林宇他…”
　　
　　“我知道，把尸体交出去，我们回去吧。”
　　
　　这位黑牛战士再次抬头时，周围的族人们都回去了，只有他还守着这里。
　　
　　欧克斯他不伤心吗？不对，他是在责怪我没有保护好林宇吗？琉拉德想了很多，但这份自责始终无法消散。
　　
　　最终他们草草的将尸体移交出去，除了地上的足迹和血液，好似刚才什么都未从发生。
　　
　　他低着头，跟着欧克斯去到他们的新家，他们今天早上才竣工，林宇还和他约定了今晚泡温泉的…
　　
　　“父亲你先冲一冲身上的血迹，然后一起泡个澡。”
　　
　　“…泡澡？”现在是做这种事的时候吗？爱人刚刚去世，甚至尸体都没能留下，还有平时团结一心的族人怎么今天都这样冷漠，就算林宇是淫魔也不至于这样啊。
　　
　　“和他约好了吧，泡一泡吧，我也很久没有和父亲你一起泡澡了，或许我们可以互相搓个背。”欧克斯露出一个扭曲的微笑，看得出来他想表现笑容这个表情，但实际做出来的效果可能和现状不太匹配。
　　
　　但琉拉德的注意力也不在欧克斯的表情上，所以也没看到自家儿子这诡异的表情。
　　
　　他完全沉浸在了自责之中。
　　
　　冲洗的过程还是欧克斯替他做的，他现在真的没有心思做这个，直到欧克斯帮他连同脱衣服，拉进他们新建的小温泉里泡澡，一气呵成。
　　
　　“哟，终于来了啊，等你们好久了。”在他们之前就有人现在温泉里等着了，这毛色，外形…好像是欧克斯他们带回来的那个朋友，不过因为这位的存在感确实太低了，他实在是没太多印象。
　　
　　“快点，来，这里。”顾科尔多拍了拍他的身边，示意欧克斯他们下来。
　　
　　这…也太奇怪了，明明作为好友的林宇死亡了，他难道一点都不伤心吗？还是说他根本不知道这些？
　　
　　往旁边看了一眼欧克斯，也只是得到了一个一起往下的眼神。
　　
　　总感觉…有什么不对劲，可是他说不上来，脑子直到现在都还是个混沌的状态，他不想去想，也想不出究竟是发生了什么。
　　
　　最终，两声沉闷的入水声后，三人终于是同处于一处温泉。
　　
　　温泉并不大，深度也就刚刚淹没伸直腿坐下的欧克斯的腹部，对琉拉德来说就更浅了。
　　
　　温泉水全都是由魔力热流组成，它会保持着恒定的温度，直到其中蕴含的力量全部失去，变成一处平平无奇的小水潭。
　　
　　加上现在是冬天，白色的热气越过周围建造的木质围栏飘散，远远的就能看到这处地标，就这个温泉本身来说还是半露天式的。
　　
　　可现在还是上午，离他们约定的晚上还有很长时间。
　　
　　欧克斯不知道是不是因为讨厌他了故意坐在了离他较远的位置，难道他是准备完成林宇的遗愿后直接离开这里？
　　
　　大黑牛一直在胡思乱想着，根本没注意到已经挪到了他正对面的顾科尔多。
　　
　　“嗯！”“哗！”
　　
　　琉拉德的声音伴随着水花飞溅的声音，打破了这份宁静，琉拉德虽然震惊，但还是下意识地将那双突然抓在他胸部的手推开。
　　
　　“你什么意思。”他对顾科尔多的印象从中等直接急转直下，甚至带了些无处发泄的怒意。
　　
　　“小牛不是跟你说了，来洗澡的，坐好别动，我可没多少耐心。”
　　
　　他本来还想反抗一下，但眼前的大猫力量大得惊人，就算是他都没能有任何反抗的机会，直接被对方擒住双手，一个起身，拉伸着他的手臂。
　　
　　“放开！看在你是小欧他朋友的份上我再警告你一次，再这样下去我就，嗯～你，你做什么！”
　　
　　饶是琉拉德活了这么多年也从未受到过这样的羞辱，被当着儿子的面被陌生人控制，对方的肉垫还隔着浴巾踩在他的肉棒上。
　　
　　“我说过，我没耐心，赶紧洗完，我还有事。”说着他踩在黑牛屌上的脚爪还故意扭转了几圈。
　　
　　愤怒，尴尬，不甘。多种情绪在这位黑牛战士的体内交织融合，原本想要说的一些话也都被卡在喉咙里发不了声。
　　
　　而这里他最在意的…
　　
　　他还是没忍住瞥向了欧克斯的位置。
　　
　　结果他看到的是自家儿子的一个肯定的点头。
　　
　　所以现在是什么情况？欧克斯的意思是要我不要反抗吗？为什么？这个大猫又是怎么回事？
　　
　　对他而言，现在的问题实在是太多太多了，但顾科尔多逐渐的不耐烦还有欧克斯眼神里的催促他都看在眼里。
　　
　　这是希望我答应的意思？
　　
　　沉默了十秒后，这位父亲还是选择了相信自己的孩子，卸下所有的防备，“洗吧，快点。”
　　
　　“早这样不就行了，嘁。”顾科尔多松开了琉拉德，而对方也像承诺的那样，静静坐在温泉水里，等待着他的动作。
　　
　　不过意外的是这大猫倒是真的有替他擦拭后背，背上的疤痕被触碰的时候还有些敏感和瘙痒。
　　
　　“你这是有多久没洗澡了，都长虫了。”背后传来顾科尔多嫌弃的声音，他刚想反驳什么，就听见轻微的一声咔，一回头，对方的手里确实存在一只虫子的尸体，小拇指大小，甲壳被捏碎的同时还被爆了浆。
　　
　　他的身上真的有虫子！而且从这只虫子的尸体来看。
　　
　　“共鸣虫？”
　　
　　……
　　
　　在离黑蹄氏族几十千米外的一处房间内部，一只共鸣虫停止了翅膀的颤动。
　　
　　“切，被发现了吗，还是断在了这里。”
　　
　　一只一米五出头体型臃肿的猪兽人从他的躺椅上艰难起身，剧烈的动作差点撕开他身上华贵的布料。
　　
　　“琉拉德大人，我也想和琉拉德大人一起洗澡，那些贱民都该死，明明我都没能享用。”稳住身形后他快步走向了右手边的一处水晶展柜，通过魔力识别后，里面一块已经泛黄的兜裆布一把被他抓在手里，那臃肿的猪脑袋紧紧贴着这样一块不知道已经有多久没洗的布片，疯狂地吸气。
　　
　　“啊啊～琉拉德大人的兜裆布，不管怎么闻都闻不腻，这股充斥着雄性气味的强大，不愧是琉拉德大人。”
　　
　　他彻底沉浸在了闻琉拉德的兜裆布的幻想之中，哪怕是手中的这块布片早就没有了原主的气味。
　　
　　而在肥猪兽人所处的这个房间中，大大小小不同的展柜陈列着不同的东西，它们的价值参差不齐，甚至有些看起来绝对是莫名其妙的，但在这位的眼中那都是无上珍宝。
　　
　　一柄看个头就知道不是猪兽人拿得动的战锤，一件带着破洞的贴身衣物，一块带着黑色血痂的绷带，一个平平无奇的陶土杯子。
　　
　　这样的东西有很多，但无一例外都有着一个共同点。
　　
　　都是琉拉德曾经拥有，或者使用过的东西…
　　
　　……
　　
　　第三百三十八章 身体的想法
　　
　　共鸣虫是什么，这种虫子或许稀少，但不会有冒险家陌生，能够超远程传递声音的稀有物种，哪怕是在黑市也是有价无市。
　　
　　它们曾在战争上有着重要的战略价值，只凭这一点，它们的作用就不会小。
　　
　　本来只是繁殖困难，加上能够配对的共鸣虫就更少，所以实际上真的能够投入使用的共鸣虫并不多。
　　
　　但曾经有一段时间掀起了灭绝共鸣虫的运动，因为平民们觉得自己的隐私会被侵犯，拜这次运动所赐，共鸣虫真的一度在历史上灭绝了一段时间。
　　
　　直到在两百年前，一个偷偷饲养共鸣虫的兽人家族被发现，这种小虫子便再一次回归大众视野，人们尝试培育，但始终没有好的结果，最终共鸣虫还是只留下传说，并没有真的大规模繁殖。
　　
　　而之前顾科尔多手里捏死的那只，正是发出共鸣波的散虫，这就是说，在他自己都不知道是什么时候，他就被某位不知名的家伙监视了，林宇的消息大概率也是那家伙传出去的。
　　
　　也就是说，是他害死了林宇…
　　
　　“哟，父亲大人。”
　　
　　原本还沉浸在悲伤中的琉拉德突然发现已经“死亡”并被带走的林宇再一次出现在他面前，还给他打着招呼。
　　
　　短短时间发生了太多事，他一时间不知道怎么去反应。
　　
　　不过林宇他们也知道自己有错，等琉拉德稍微缓过来之后才告诉了整件事的来龙去脉。
　　
　　他们先是从最基础的顾科尔多的身份讲起，并说明了现在他与林宇强绑定的事。
　　
　　为了遣散这些检查军，魔王提议让林宇制造出一只和他一样的躯体，由他进行操控，只要在那些人面前演一个戏，被杀死，他的灵魂回到林宇体内，一场完美的剧目就完成了，并且不会有人怀疑。
　　
　　但事情刚发展就遇到了意料之外的事，顾科尔多因为之前基本上没有近距离与琉拉德接触过，这次只是经过就发现了共鸣虫的存在。
　　
　　原本的计划还不够，最后松懈下去还是会被操控这只共鸣虫的人知道林宇其实并没有死。
　　
　　所以原本的骗过检查军就临时变更成了骗过检查军和琉拉德。
　　
　　部族的兽人们被提前疏散了，也是由小耶迪他们说明了情况，让他们不要担心林宇。
　　
　　而欧克斯和林宇要做的，就是再通过一场戏，顺理成章地消灭掉共鸣虫，不再给对方提供信息。
　　
　　这也是为什么现在才白天欧克斯就一定要拉着他泡温泉，仔细想想这一路上欧克斯的表情的确有些古怪。
　　
　　事情到了这里其实还算圆满，琉拉德只需要回忆到底是谁有机会接触他并放置的这只共鸣虫就行。
　　
　　但是，“不过我的忙可不是白帮的，我和这淫魔做了个交易，现在我的任务完成了，也是你该兑现报酬的时候了吧。”
　　
　　顾科尔多倒不是对着林宇说这话，而是根本不在他们交易内容中的琉拉德，“来，让本王试试你的奶子。”
　　
　　“？？？”这回轮到琉拉德再次震惊了，他有些不可置信地看着林宇，然后眼睁睁看着对方从身后掏出一个骨面，戴上，变化成了另一个他熟悉的样子。
　　
　　双重冲击让他不知道从哪里开始说起，支支吾吾半天才挤出一个字，“林？”
　　
　　“嗯，是我，不知道父亲大人之前的承诺还奏不奏效。”林宇说的，是之前在梦境中琉拉德承诺的给他三次胸部的使用权，虽然当时人家可能是因为带着必死的决心所以没太在意，但这些回忆和承诺都被林宇当做最后的杀手锏来着。
　　
　　如果琉拉德不同意他和欧克斯的婚事，就用这些威胁岳父的一个邪恶计划。
　　
　　只是最后没用上。
　　
　　父亲大人的表情精彩极了，但终究没有人知道他在想些什么，又在做着什么样的思想斗争。
　　
　　“只允许胸部。”他妥协了，但还有最后一点倔强，看向已经摘下面具的林宇，“但要算两次机会。”
　　
　　“……”这个两次，有点微妙啊，他明明可以直接将三次的机会都抹除的，为什么还偏偏给自己留了一次。
　　
　　他没敢问，只是答应了这个条件。
　　
　　而对琉拉德来说，“林”的确算得上是能够影响他的角色了。
　　
　　想当初被困在梦境中的时候，自己所面临的劫难，还有一些不太能够回首的往事，但“林”总是乐观的，所以在他以为的自己生命的最终点，选择了托付给了一位陌生人。
　　
　　而当他魔力耗尽被梦境排斥清醒时，面对守着他的拉格纳和裘鲁他们，有种莫名的安心但又有种失去了什么的感觉。
　　
　　他们的任务是清理萨科勒城周围暴动的魔物，然而团员倒是先一步在城内睡去了。
　　
　　几乎是在他清醒后不久的时间，原本的囚笼解除，萨科勒城的危机算是告一段落，而他们则按照之前的委托要求清理周边的魔物。
　　
　　或许他们还有机会再见面，琉拉德是这样想的。
　　
　　不过直到最后他也没能与“林”再见一面，再加上他本就有了家室，一直想着别的雄性成何体统。
　　
　　梦中的调教经验他可以淡忘，那个戴着面具的小家伙，就让他藏在记忆的一隅吧。
　　
　　可没想到他们重逢了，还是以这样的场景，这样的身份。
　　
　　在刚看到那个熟悉的面具时，原本已经淡忘的记忆又如潮水般在脑海中闪回，他这才意识到自己从没有忘记过这位在绝境中给了他希望的小家伙。
　　
　　虽然擅自那和自己的约定做交易什么的有些过分，但在之前的情况梳理完后他也不是不能理解，还正好可以观察下“林”，不对，现在是林宇了，他对自己到底是什么态度。
　　
　　“嗯额…”
　　
　　他还在想着事呢，双乳的一股刺痛就打断了他的思绪。
　　
　　是那个魔王，双手揪着他的乳头朝外拉扯。
　　
　　“明明看起来奶子更大，手感却不怎么样。”他有种自己被骗了的感觉，捏着乳头回头质问林宇，“你是不是故意骗我，小牛他爹的奶子手感差好多。”
　　
　　做足了心理建设的琉拉德现在心情复杂，能够不用被猥亵身体自然是好事，但是这种嫌弃的眼神和说法是怎么回事？还有他说的欧克斯的…
　　
　　但怎么说，他也算得上逃过一劫。
　　
　　“喂，让你家小牛替他爹上，怎么样？”
　　
　　“不行！”
　　
　　顾科尔多的建议一提出来就被否决了，而且还是被琉拉德亲自否决的。
　　
　　虽然刚刚拒绝的时候是想着不能让他去毒害自己的孩子，但现在看着魔王那微眯的眼神又突然意识到这样最后还是得他来承受，而且还有种争宠的意味。
　　
　　不过他的反应都只体现在心里，面上还是那副严厉的模样，和刚开始遇见的欧克斯一模一样。
　　
　　“你的竞争优势呢？胸肌又硬，奶头也不饱满，想捏一捏都怕打滑，想揉一揉又根本没有反馈，搞清楚你现在的定位，好好服侍老子。”
　　
　　他对琉拉德其实是不满意的，当初林宇和他交易，本来的交易内容是欧克斯才对，后来因为突发奇想说要换成他爹的时候还在想着都是牛兽人，应该差别不大，但现在回想起来他就是被坑了。
　　
　　可就算是这样说，琉拉德他也不能当着林宇和欧克斯的面邀请别人玩弄他的身体，还发出一些不知廉耻的声音啊。
　　
　　看琉拉德没回应，顾科尔多立马就转身，及时止损，但刚回头就又被拉了回来。
　　
　　“我做。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我会满足你的要求，但不准对欧克斯出手。”他这张老脸也是豁出去了。
　　
　　旁边一直没说话的欧克斯其实已经不是非常在意这种事了，但身体被很多雄性玩过的事还是不给父亲说了。
　　
　　总之兜兜转转又回到了琉拉德身上，不过这次他会做好表情的管理。
　　
　　这次顾科尔多的双手直接正面抓握住他的胸肌，他身体下意识地就开始紧绷，但又回想起之前被评价胸肌太硬，赶紧迫使自己放松，卸力。
　　
　　“嗯？”刚想开骂然后回头去找欧克斯的顾科尔多发现了，原本那坚硬厚实的胸肌突然把自己的手嵌进去了一部分。
　　
　　“这不是做得到吗。”他来了兴趣，手掌抓握两下，又拍拍黑牛的胸肌侧边，虽然抖动的幅度不大但好歹是有了些反应和效果。
　　
　　顾科尔多毕竟不是林宇，他对怎么去服侍别人并没有经验，对奶子稍微有些感兴趣也是因为欧克斯，对于以前基本上只粗暴性爱的他，这些动作还是他看林宇他们学来的。
　　
　　琉拉德也发现了问题，但这对他来说反而是好事，稍微熬一熬就行，身体也不至于太过敏感。
　　
　　不过现在林宇他们在做什么？
　　
　　他很好奇，并且现在有了分神的精力，目光微微朝着斜对边看去。
　　
　　那淫魔此时正坐在温泉的边缘双腿微微张开，一只手撑着地面，另一只手抚摸着在他胯间头部轻微上下的牛兽人的头。
　　
　　等等，他们这是在…
　　
　　虽然只能够看到背影，但欧克斯双手支撑自己雄乳并向内挤压的动作，还有那轻微幅度的上下，哪怕他现在并没有直接看到，也知道自己的儿子现在正在给别人口交。
　　
　　他们竟然在…
　　
　　琉拉德一开始对这种一言不合在公共场合做这样的事感到惊诧，但随即又想到他们都是伴侣了，伴侣之间发泄一下身体的欲望也没什么，但是现在他也在现场啊，他们完全不在乎自己的目光吗？
　　
　　眼前的刺激和思维的混乱让琉拉德一时间处理不过来信息，直到还在坚持揉捏他胸肌的顾科尔多说话。
　　
　　“有感觉了？看样子我的手法还不错。”
　　
　　正如顾科尔多所说，温泉底下属于他的那条浴巾被顶起来一块，任谁看到都会惊叹它的尺寸，但琉拉德自己知道，他会起反应绝不是因为什么被揉了胸，而是看到了隔壁乳推口交的现场。
　　
　　所以在魔王准备掀开那块浴巾的时候，他理智地拒绝了那只手。
　　
　　“只允许胸部…”
　　
　　……
　　
　　第三百三十九章 冲我来的？
　　
　　“这个时候开始讲矜持了，开始之前你难道就没有想过会发展成这样，既然同意了，就说明你自己也是有期待的吧？”
　　
　　被阻止了的顾科尔多也不急不恼，甚至琉拉德越是反抗他越是兴奋，只不过他想不到的是面前这位牛兽人的勃起和他的手法没有半点关系。
　　
　　“你这是诡辩，我们说好的只有胸部的使用权，如果你觉得现在可以结束了那我没意见。”他不吃这套，虽然他擅长力量与战斗，但也不是说明他就是战斗白痴。
　　
　　“嗯…”
　　
　　隔壁的一声闷哼再次吸引了琉拉德的注意力，林宇微眯双眼，身体有一点点向上挺，但又被欧克斯固定住了腰部，从自家儿子那边还能听到细微的吞咽发出的咕噜声。
　　
　　欧克斯这样子，可比林宇像淫魔多了。
　　
　　“哦？所以你是对那边感兴趣？”这回琉拉德那明显的反应也都被他看在眼里，还不等对方亲口承认，他就转身把二人招呼过来，“林宇，小牛，来，过来这边。”
　　
　　那边才刚刚结束，听到魔王的声音，发现他和琉拉德都在看着他们。
　　
　　对于被看见这种事他们都没有表现出羞耻和怪异，甚至过来之前欧克斯还先给了林宇一个吻。
　　
　　“父亲他怎么了？”欧克斯不理解，明明刚才他和林宇这边进行还挺顺畅的，被打断的感觉并不怎么好。
　　
　　然而他完全没有想过自家亲父被别人玩弄胸部，同时自己就当着他们面口交这件事有什么不妥。
　　
　　“我没事，你们继续。”琉拉德也有种说不出来的怪异，事情莫名其妙就发展成了现在的模样。
　　
　　他们并不是没有全裸在别人面前出现过，不论是和同族还是拉格纳他们，雄兽之间的坦诚相见都是很平常的事情。
　　
　　但公开性爱这种事，按常理来说此刻大家都应该多多少少有些羞涩放不开，可不仅是林宇和欧克斯，就连他自己好像也没有觉得现在的氛围有什么不对。
　　
　　“没事吗？看看你们的好老爹，还不是揉揉那对骚奶子就揉硬了，好心想帮他发泄一下还不领情。”顾科尔多两手一摊，那副神情，那个语气，只能说在某条路上魔王学得是真的快。
　　
　　“我，只是有些时间没发泄了，你们不用在意，赶紧结束吧，吉娜还等着我回去吃午饭呢。”琉拉德倒也不掩饰些什么，加上林宇他们本身就不是特别在意，所以魔王的技俩并没有得逞。
　　
　　最终因为琉拉德的反应实在是太过无趣，所以顾科尔多直接放他走了，林宇也给欧克斯口了一发，三人才又回到卧室。
　　
　　“你怎么还在？”
　　
　　林宇看向一直跟着他们，浑身散发着几乎可实质化怨念的大猫，平时他都在外面的树上睡觉呢，并且还说过他们的房子太小，闷得慌之类的言论。
　　
　　“你故意骗我的是不是。”
　　
　　“骗你？你指什么？”
　　
　　“我不管，这小牛的爹玩起来一点意思都没有，今天你不用他的奶子补偿，这事没完！”不过魔王忘了一点，交易是他提出来的，更改交易也同样是他，为此林宇还不惜暴露自己的马甲。
　　
　　“你的意思是刚刚你没玩够？”林宇反问道。
　　
　　“只有你们爽了，老子还没爽呢！”看林宇有种妥协的趋势，他也就不自觉地抬起头，哪怕现在的他算是寄人篱下，但那份自傲不能丢弃。
　　
　　“这样啊，欧克斯，按住他，我们好好让魔王大人发泄发泄。”林宇始终保持着微笑，然后从床头柜拿出一瓶精油，还有，之前的那枚跳蛋。
　　
　　他怎么忘了还有这玩意儿！
　　
　　等顾科尔多看清那个东西的时候，一股恶寒令他从头到脚都哆嗦了一下，想要退后又结结实实地撞上一堵肉壁。
　　
　　“我想了想其实睡一觉也挺不错。”
　　
　　“这样吗？那可真是可惜。”林宇露出一脸遗憾的模样，但随即他的话直接让顾科尔多感到绝望。“不过材料都准备好了，放着也挺可惜的，正好也能给大人您发泄发泄，放心，你知道我的技术的。”
　　
　　林宇轻轻抖了抖手腕，那股宛如噩梦般的铃声再次响起。
　　
　　“你，你不要过来啊啊啊！！！”这一声撕心裂肺，但房子早已被林宇做了隔音处理，顾科尔多怎么也没想到，今天是冲着他来的。
　　
　　……
　　
　　“不要，不要再来了…”
　　
　　他已经被这个跳蛋给连续榨了三发了，这要真的是他原本的肉身那还好说，但临时制造的肉体当然没有那样强大的功能，现在的魔王，也不过是稍微强点的普通兽人罢了。
　　
　　林宇也停止了往跳蛋内输送风属性魔力，毕竟顾科尔多现在看起来真的有些可怜，舌头耷拉，眼睛上翻，就连泪水也不受控制地向外涌，留下一条明显的泪痕。
　　
　　有种玩坏了的感觉。
　　
　　“你们…等我哪天恢复力量，一定要把你们小俩口…每天不停地操，全部都给老子当精壶！”前一秒还在求饶，有了些许喘息时间又立马放狠话，魔王大人还是没有明白自己现在是什么处境。
　　
　　这让林宇有些好笑，明明刚才还在同情这位，但现在看起来并没有那个必要了。
　　
　　“还继续吗？今天我没有其他安排。”欧克斯主动挑起话头，前些天因为父亲跟着他们一起建房子，导致他们之间的发泄时间也被压缩，正好目前事情告一段落，他们有足够的时间。
　　
　　“刚才本来想结束了，不过魔王大人的反应有些可爱，想试试其他玩法。”
　　
　　“可爱你妈！林宇！听着，放开老子！”刚才的噩梦还要上演？他不经身体一阵颤抖。
　　
　　只不过林宇他们只是对视一眼，就当着他的面吻了下去，他不懂这个，但没少见这小俩口做，但至少这个时候他不会被视为目标。
　　
　　但他还是天真了，林宇在亲吻的过程中手还不忘搭在他的胸口，手指扣弄着他那并不敏感的小乳头，欧克斯也跟着照做。
　　
　　明明你们根本没睁眼！
　　
　　虽然懒得吐槽这是小俩口的默契还是其他什么，至少没什么感觉的乳头被当作目标他还能接受。
　　
　　“呵，就这点手段了吗？就算你拿那个什么跳蛋来，我也不会有半点感觉。”典型的好了伤疤忘了疼，更何况顾科尔多还并没有完全恢复。
　　
　　这边林宇他们结束了这个吻，分开之前舌头都还与欧克斯不舍地缠绵在一起，然后对着放狠话的顾科尔多露出一个善意的微笑。
　　
　　但这在别人眼中看起来就不是那么个回事了，“笑什么，想报复我？你也就趁现在了，以为能让我破防？尽管来啊！”
　　
　　林宇有些好笑，“你明明才破防过，刚才求饶的时候忘了？”
　　
　　“那个不算！都是因为你给我造的这具身体，要是我的本体，别说三次了，连续射三十次都不带喘的。”
　　
　　“所以这具身体不能算是魔王大人的真实水平啊，那我可以这样理解，因为有着近乎无敌的肉体强度，所以魔王大人的精神并没有得到过锻炼，这个层面来说，魔王大人意外的弱小呢。”
　　
　　“你！你这是诡辩，有本事你自己拿跳蛋连续高潮三次。”
　　
　　“魔王大人是想说你的意志在我们之上啰？”
　　
　　“废话，这是自然。”他怎么会承认自己的意志等级比不上这些贱民，更何况在那地底那么长的时间他都熬过来了，还不能证明他的意志强烈吗。
　　
　　这回林宇笑得更开心了，凑到欧克斯的耳边稍微说了一下他的计划，得到一个肯定的眼神后才笑眯眯地对着顾科尔多说，“我记得，魔王大人有个能对调灵魂的魔法，是吧？”
　　
　　“你又有什么鬼点子。”这回他得警觉起来，不能给自己挖坑。
　　
　　“既然魔王大人自诩意志力坚定，那要不要试试用欧克斯的身体体验一下？想必是魔王大人的话，这种程度不在话下吧。”
　　
　　好家伙，在这里等着他。
　　
　　顾科尔多看了看旁边的欧克斯，他倒是看过很多次了，这小牛的乳头比较敏感，但还不至于敏感到求饶的地步，平时他们也经常玩弄那里，问题应该不大。
　　
　　不过虽然这样说，他也没法拒绝，那不就变相承认自己还不如这小牛吗？
　　
　　“哼！那是自然。”
　　
　　“那魔法？”
　　
　　“我自己来。”这种魔法决不能教给他，天知道后面还会用这魔法来干什么。
　　
　　林宇解开了对魔王的束缚，他不担心对方会逃跑。
　　
　　灵魂交换的魔法很顺利，毕竟欧克斯完全没有反抗，不过即便是这样，交换还是不太稳定，这具身体还是过于原始了。
　　
　　“欧克斯，有不适吗？”灵魂互换还是得看身体的适应能力的，在肉体与灵魂不匹配的时候，多多少少会有些副作用。
　　
　　“没有，就是视角有些奇妙，感觉林宇你变小了。”顾科尔多的身体比他们稍微高一些，有这样的感觉也很正常，“还有就是小白的肉棒，现在还在痛，看来刚才确实榨得有点多。”
　　
　　“不要把那具身体和我的本来实力混淆，区区连射三次而已。”这边是顶着欧克斯的脸说话的顾科尔多，不过他们之间还是比较好区分的，欧克斯总是较为冷静，表情不轻易表现在脸上，顾科尔多则是喜欢表现自己。
　　
　　不过看着一脸桀骜的欧克斯好像还莫名有些带感。
　　
　　“那魔王大人准备好了没有？哦对了，为了防止魔王大人控制不住自己，我们要先把你绑起来。”
　　
　　“控制不住，你在小看谁，来啊！”
　　
　　“其实魔王大人也很期待的是吧？”从之前的捕捉计划到现在，其实他对魔王的冒犯次数也已经足够多了，但真实情况却远没有顾科尔多说的那样抗拒，反而一直在积极配合。
　　
　　他还是挺享受这种感觉的。
　　
　　不过也不奇怪，对魔王来说，这个世界的娱乐估计也只剩下了战斗和性，并且这两项他都快感到枯燥了。
　　
　　“哼，少废话，还做不做？”控制着欧克斯肉体的顾科尔多主动躺在床上，四肢摊开，给林宇创造捆绑的机会，就是一般的绳子对拥有怪力的欧克斯来说可能并没有什么用，他还得考虑不要把他们的婚床给弄坏了。
　　
　　最终林宇是用魔法进行了加固，再三询问顾科尔多有没有准备好，得到的都是肯定的答复。
　　
　　林宇自己也曾使用过欧克斯的身体，怀着看好戏的心情，他和欧克斯一人一边含住了那翘挺的乳头。
　　
　　几乎是胸部瞬间过电，那股奇特的酥麻顺着脊柱传递到身体各处，四肢开始扭动，腰也不自觉弓起，头部反复摇晃，想要挣扎出去。
　　
　　“操！这是什么！别吸…这小牛的身体…”
　　
　　完全没有过的体验，哪怕是之前被跳蛋榨精，亦或者是他曾经操弄过的各种勇士，给他在性的冲击上都不如被这样简简单单含住乳头。
　　
　　操！这小牛的身子怎么这么骚！
　　
　　不过林宇可不会给他休息的机会，他对欧克斯的胸部可以说已经是了如指掌了，怎么发挥才能让这对牛乳达到最高潮的方法他都有好几个，但最有效且最快捷的办法是…
　　
　　他双手环握住自己这边正在攻陷的胸部，轻揉按压的同时规律地朝着中间推挤。
　　
　　牙齿则是轻咬住那饱满的乳头，时而放轻松，让牙齿摩擦过那乳头的侧边，时而用力，像橡皮糖一样拉扯着乳头变形。
　　
　　整个过程的同时舌尖时刻不停地对乳尖舔弄着，似轻抚，似摩挲，还会时不时侵略一下那乳孔。
　　
　　相比林宇的技巧，欧克斯就生疏很多，他基本上只有被服侍的经验，但却没有服侍他人的经验。
　　
　　好在顾科尔多的舌头上有着细小的倒刺，他只是一次又一次地让乳头划过舌苔，整体的效果还算不错。
　　
　　而面对这样攻势的顾科尔多现在已经完全被这份快感淹没。
　　
　　从未体验过的乳头的快感，那略微刺麻痒还有酸胀结合的混感不仅令他几乎无法思考，全身的反抗和扭动也在反应着他此时的状态。
　　
　　这太刺激了，完全不是他能忍受的，这小牛每次都是在这样的体验下度过的吗？
　　
　　虽然爽，但是爽过头了。
　　
　　他现在只想逃跑，再也不吹嘘什么自己意志力坚定了，这小牛的意志绝对比他强！
　　
　　顾科尔多在欧克斯不知道的情况下承认了他，只不过这方面的承认，就算欧克斯知道了也不会高兴的起来吧。
　　
　　“等等，这小牛的…”他感觉有些不妙，之前的快感变得集中，但来自林宇的乳头责弄却一点都没有停下来的意思。
　　
　　“要…要…”声音开始颤抖，他已经意识到了接下来要发生什么，而自己已经没有等下的机会了。
　　
　　“射了！咕，呃啊啊啊…”
　　
　　……
　　
　　第三百四十章 交换
　　
　　随着这一声咆哮，一股奶柱喷射进了林宇的口腔，不过他早有准备，加上之前吸奶的经验也比较丰富，十分自然的就开始吮吸起来。
　　
　　不过只有林宇这一边出了奶，欧克斯虽然面对的是自己的身体，但却没能做到同步让胸部喷奶，不过倒是另一个地方弥补了这一遗憾。
　　
　　在林宇和欧克斯都没有去接触的牛屌，早就因为乳头的舔弄勃起，加上顾科尔多并不懂的怎么去控制这具身体，快感被均到全身，之前说的要射，那是真的要无手射精了。
　　
　　不过早期的欧克斯也能做到。
　　
　　相对于喷奶，射精的过程一开始甚至没被他们发现，等欧克斯稍微闻到有些许味道不对劲后才往胯下看。
　　
　　原本披着的毛巾此时正顶起一座巨峰，那山巅处已经被整个渗透，白精溢出，但大部分还是被阻隔在了内部，甚至整座山现在还是在不规律地抽动，完全没有停下来的迹象。
　　
　　这就是他的身体吗？
　　
　　他知道林宇喜欢他的身体，但一直不知道林宇到底喜欢自己什么，只能从对方喜欢的胸部着手。
　　
　　但如今以第三者的视角去观察自己时，他好像突然就能够了解自己某种情况下受欢迎的理由了。
　　
　　虽然难以启齿，但估计见过他的人，甚至是第一次和他见面的人估计都会认为他是个骚逼吧。
　　
　　回想起自己的着装，母亲他们，甚至自己的族人都没有任何人提出来怪异，在他看来都已经有些不可思议了。
　　
　　在经过持续一分钟的高潮后，魔王已经没有力气再叫喊了，身体也是一抽一抽，也就林宇吮吸的时候会有些反应…
　　
　　最后林宇十分好心地替欧克斯将另一边的奶水也都清空了，现在顾科尔多已经彻底瘫在床上，林宇简单的清理了下，带着欧克斯先离开了房间。
　　
　　至于身体就先不换回来了，不然现在那股剧烈的冲击就要欧克斯来承受了。
　　
　　“玩得开心吗？”
　　
　　“马马虎虎吧，你呢？”
　　
　　“没想到我的身体还挺色的。”这回他真的有感而发。
　　
　　“是吧是吧？我一直都觉得欧克斯你在我这里是排第一的。”
　　
　　“你不怕小白报复吗？”
　　
　　“他呀，不知道你看没看不出来，他就一口嫌体正直的，要是真的不喜欢他早就开骂了，哪还会跟我说那么多。”
　　
　　“我没太看出来。”
　　
　　“唉呀，没看出来也没事，欧克斯你只要记住魔王是个闷骚就行了。”
　　
　　“嗯。”林宇说什么他就听什么。
　　
　　“不过说起来，你用他的身体时，这样正经的样子确实很出戏，不过他用你的身体的那股狂气倒是挺新鲜的。”
　　
　　“狂气？”
　　
　　“嗯，欧克斯你会比较…老实一些，大多时候你的表情都是在克制和隐忍呢。啊，我不是说不喜欢，只是刚才让我觉得，或许欧克斯你有那样的一面倒也挺令人兴奋的。”
　　
　　说白了就是角色扮演，或者是反差，这些知识早在以前林宇就教过他了。
　　
　　也是，他们以后的日子还长，生活总是需要一些新鲜和刺激感的，或许捕获魔王并榨精也算是？不过这种事基本上不会有人办得到吧。
　　
　　欧克斯还是思索起他是不是也要好好学习下演技，他有预感，以后这项技能可能应用面不会窄。
　　
　　“喂，淫魔。”
　　
　　林宇听到这一声，下意识地看向旁边，结果眼前的一幕滑稽到他直接停不下来的大笑。
　　
　　“哈哈哈哈，这是什么，欧克斯你，你的表情，哈哈哈…”
　　
　　他大致猜到了欧克斯想要做什么，模仿魔王的神态，然后完成角色的转换。
　　
　　但哪怕是换了一具身体，欧克斯的表情管理能力都算得上是灾难，特别是放在了原本属于魔王的脸上时，那股反差和难绷让林宇没有丝毫反抗的机会。
　　
　　这是什么真实伤害，这表情要是被本人看见了指不定就要被追杀到天涯海角，林宇现在特别遗憾的是他们没有可以把这表情记录下来的魔力水晶。
　　
　　“我搞砸了吗？”
　　
　　“没有，没有。”林宇连忙摆手，控制好自己的笑点，“不用刻意去模仿啦，我喜欢的是欧克斯你，不是让你变成我喜欢的你，现在就很好了。”
　　
　　“可这样你会不会觉得无聊？”
　　
　　“说什么呢，我们都还没有正式成为伴侣呢就想这些。”
　　
　　“……”
　　
　　“欧克斯，还记得我说的，第一次由你来做上面那个的事吗？”看出来欧克斯情绪不对劲了，虽然感叹，但最终造成这种现象的根源是他。
　　
　　“嗯，还记得。”他现在还不明白为什么。
　　
　　“你是不是担心我会再离开你？”
　　
　　这一问直击欧克斯内心最柔软的地方，一时间之前的苦涩都涌上心头，鼻尖和喉咙都有些发酸。
　　
　　“我不会再走了。”他已经做好了在这里和欧克斯一起度过余生的决定，他现在还能像之前那样开玩笑，仰仗的不过也是因为欧克斯对他的爱而已。
　　
　　“至于我说的第一次交给你来，也不过是想让你能多一些安全感而已，不过现在看来还是不够。”欧克斯的情况和刚来这个世界的他很像，在没有魔晶契约的绝对前提下，他也不敢保证自己能够无条件地相信那时的欧克斯，正如现在他们所面临的一样，只是漂亮话谁都能说，他必须从根源上消除这份不安。
　　
　　可是要怎么做？
　　
　　他抱着大猫身体的欧克斯，轻轻拍抚背部，他能够感受到那份颤抖，一时间这份情绪也同样感染了他。
　　
　　这一刻，之前的所作所为才变成回旋镖击中他，他轻浮的态度才是令欧克斯感到不安的原因，因此欧克斯才会不断放低姿态来讨好自己。
　　
　　如果有一种办法，能够将自己绝对地展示给欧克斯…
　　
　　对啊，还有这个。
　　
　　“欧克斯，还在听吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“剩下的这几天，我们好好准备一下吧，等婚礼那天，我会送你一份最令你满意的礼物。”
　　
　　“礼物？”婚礼间新人送礼可不常见，但看林宇一脸兴奋的模样他也没拒绝，反而是想起了自己牛角上的那枚晶环。
　　
　　那是林宇送他的第一件礼物。
　　
　　“是，不过在那之前要保密。”他也发现欧克斯的动作了，估计欧克斯心里还想着又是一件饰品或者其他的什么。
　　
　　不过话说回来那东西他也没有，明天说不定还要去找琉拉德问问。
　　
　　等他们回去的时候，顾科尔多已经躺床上直接睡着了，好在清洁术够强力，清理完之后睡梦中的魔王表情也变得舒缓了一些。
　　
　　不过灵魂交换就要等魔王醒来才能恢复了，今天剩余的时间，稍稍准备下流火祝福的注意事项吧…
　　
　　……
　　
　　第二天一大早琉拉德就来找林宇他们，准确的说是来找欧克斯，吉娜有事找他。
　　
　　不过当他准备敲门时发现门并没有关，这也非常正常，黑蹄氏族内部民风淳朴，甚至不少人家里的门只挂了一层帘子，根本没有防盗的功能，但在族内是完全不用担心会发生盗窃案的。
　　
　　琉拉德也没多想就直接进门了，怎么说他们也是一家人，没必要太过拘谨。
　　
　　但等他真的看到眼前的画面时，自我怀疑升起，让他有一种，“或许我还是拘谨一下的好。”
　　
　　欧克斯他们的新家目前没多少家具，卧室里甚至只有那一张床，床的正中间是他的儿子欧克斯，此时正全裸着，四肢分别被绑在床的四根柱子上，因为晨勃的缘故，那雄物非常惹眼。
　　
　　而除了欧克斯，床上还有这另外两个雄性，一个是林宇，另一个是那个所谓的魔王，只不过他们都侧身贴着欧克斯，手脚都顺势搭在自家儿子身上，睡得很香。
　　
　　他们玩得是不是有点太大了？
　　
　　“咳，咳！”假装咳嗽了两下说明自己存在，他自己则是背过身去，不再去看这副淫靡的场景。
　　
　　“唔…嗯？父亲大人，早啊。”林宇最先醒来，他倒是不用睡觉，但偶尔睡一睡对紧绷的精神也有舒缓作用，至少现在的他不用担心会随时被抓然后丢掉性命。
　　
　　“你们…，我找欧克斯有话要说，还麻烦叫他起来一下。”
　　
　　“欧克斯，欧克斯，父亲来了。”林宇轻轻推搡着魔王的身体，昨天顾科尔多一直没醒，还把床给占完了，后面他们还是凑活睡的。
　　
　　“父亲？”欧克斯揉了揉眼睛，“有什么事吗？”
　　
　　“先把衣服穿好。”虽然雄性的裸体他已经看过无数次了，但自从那次梦中的调教和目击了林宇和欧克斯的口交行为后，每每再看到雄性的身体就会联想到一些特殊的场景。
　　
　　明明是他儿子的身体，琉拉德对自己龌龊的想法感到羞耻。
　　
　　“哦。”身后窸窸窣窣的声音传来，“好了。”
　　
　　然而等琉拉德再次转过身的时候，那勃起的大鸡巴还是在眼前，自带魔力般地吸走了他所有的目光。
　　
　　“你这不是根本没穿嘛！”
　　
　　“啊，哦，忘了。”欧克斯挠挠头，然后指了指现在自己的这个身体，“父亲，我才是欧克斯。”
　　
　　“啊？”之前的魔王自称是欧克斯，那现在的欧克斯是谁？
　　
　　琉拉德陷入了短暂的混乱，还是林宇给他详细讲解了为什么会变成现在这个情况，灵魂互换这种事，确实没人一开始会往这方面想。
　　
　　“赶紧换回来吧，你母亲找你。”琉拉德扶额，还好只是他误解了，不然真要说他们三人昨晚做了一晚上，哪怕是他也不能接受吧。
　　
　　他们叫醒了魔王，并把身体交换回来，整个过程顾科尔多的情绪都稳定地可怕，似乎已经完全不在意昨天林宇对他做了什么。
　　
　　“父亲你呢？”欧克斯站在门口，看父亲一点要走的迹象都没有。
　　
　　“你母亲找你，我找这小子。”他揉了揉林宇的脑袋，“吉娜会告诉你该做什么的。”
　　
　　“嗯。”虽然他并不是很想离开，但还是先看看母亲有什么事，“那之后见。”欧克斯朝着林宇挥挥手。
　　
　　“之后见。”林宇回应，直到欧克斯彻底走出他们的视野范围。
　　
　　“那父亲大人找我有什么事？”顾科尔多早在交换回身体后就出门，现在又变回了他们二人独处。
　　
　　“流火祝福的事，你应该并是不很了解我们的习俗吧，吉娜让我过来教教你。”
　　
　　“那个啊，欧克斯基本上都给我说了，只是没怎么排练过，比起这个，我倒是还有个事要父亲大人你帮忙的。”
　　
　　“现在就要？”黑牛的表情变得古怪，但也并没有多意外，反而像是早就做好了准备，将衣服撩起，露出那一对雄乳，“早点结束两清，我们说正事…”
　　
　　……
　　
　　
　　341～345章
　　也不知道说些什么，总之先这样吧。
　　
　　第三百四十一章 作茧自缚
　　
　　现场一度非常尴尬，二人就这样干瞪眼，持续了二十多秒，林宇实在有些忍不住。
　　
　　“父亲大人你是把我想象成什么样了，我找你有事就一定是来揉你胸的吗？”
　　
　　琉拉德也发现自己误解了，但干脆将错就错，让林宇把那最后一次机会用完，这样他们之后也免得尴尬。
　　
　　毕竟一大早就目击了那样的场景，加上知道林宇和林是同一个人后昨天这个想法就一直在脑海中挥之不去。
　　
　　与其让它一直困扰自己，不如干脆利落地结束这一切。
　　
　　林宇也是有些无语，象征性地用手指戳了一下琉拉德的胸肌。
　　
　　嗯，软的。
　　
　　接着就结束了这最后一次的使用权。
　　
　　“这就完了？”琉拉德还有些不可置信，他明明都提前做足了心理准备。
　　
　　“嗯，难不成父亲大人还希望我多摸一摸？”有点难理解，他到底是希望被摸还是不希望被摸。
　　
　　“没事，这样就好。”琉拉德将衣服复原，也不再去纠结这个问题。“对了，昨天回去我也梳理了一下最近接触的对象，但是除了我的队友们还有魔物，基本上就没有和别人接触了。”
　　
　　共鸣虫绝对是人为饲养的，野生的共鸣虫早就灭绝了，所以魔物排除，又因为琉拉德信任他的队友，所以队友也排除。
　　
　　“那你们最近有没有接过什么指名的委托？单指你的，或者你们冒险团的？”
　　
　　“太多了，我们手上的委托还是烈塔娜筛选过的，哦，烈塔娜是我们的团长。”
　　
　　所以线索到了这里又断掉了，共鸣虫的个头虽然不大，但也不算小，林宇暂时也想不出什么方法能把共鸣虫投放到琉拉德的身上。
　　
　　“总之，之后的冒险多注意一下吧，尽量不要去接单人的委托了，平时有机会也让拉格纳他们帮你看看，你只要说了他们肯定会帮忙的。”
　　
　　“我会的。”经历过之前的冒险，他也将林宇视为可靠的伙伴，这样的交流让他仿佛回到了和团友们在一起的时候，至少他不反感。“对了，之前你那个龙兽人队友呢？你们分手了？”
　　
　　“咳！咳！咳！”怎么突然提到汉黎尔，“我和他不是那种关系，而且他也找到了自己的归宿了。”
　　
　　琉拉德眯起眼睛，显然不太相信林宇的说辞，不然为什么反应这么大还眼神飘忽，“你别紧张，我知道的，淫魔嘛，你要去收一些其他的兽人我不管你，但你要是辜负了欧克斯，你明白我要说什么？”
　　
　　比沙包还大得多的拳头在自己面前晃悠，谁能说不知道啊。
　　
　　“这个还请放心，我会给欧克斯一个完美的交代的，说起来这事还得麻烦一下父亲大人。”
　　
　　“我？你又想做什么，先说好你的次数已经用完了，我可不会再答应这种要求了。”
　　
　　真是服了，刻板印象害死人，怎么他一提条件琉拉德就下意识护住自己的胸部，看样子这种形象要改变也是任重道远。
　　
　　不过他还是把自己的需求说了一下，想看看族内有没有现成的能用。
　　
　　“族内的话应该没有，你也知道，大家都不是经常使用魔法，这种的就更少了。”听完林宇的要求后琉拉德还是有些吃惊的，没想到这淫魔小子能做到这一步，如果真的如他所说，那之后他和欧克斯之间无论发生什么他都不会再插手了，“不过我可以去隔壁的萨科勒帮你看看，放心，我能保证在流火祝福前回来。”
　　
　　“你一个人去？”林宇有些不放心，自家这个新老爹明显是被人盯上的，单独行动难免会有意外发生，“不然找个人陪你？或者我找小耶迪帮我，他之前也陪我去过萨科勒的。”
　　
　　“怎么？我琉拉德好歹是族内最强的战士，虽然可能打不赢你，但我出门在外还能吃亏了不成？”
　　
　　“…”他能说这样的肌肉笨蛋是最容易骗的吗？“咳咳，我当然信，不然也不会找父亲大人你帮忙了。哦，对了，萨科勒去年新开了家按摩店，父亲大人你要是有时间可以去试试，位置我给你标出来，报库本这个名字就行。”
　　
　　“哦？那确实没去过。”他们平时大部分时间在外面，难得能在城内休息，更别说能在家附近了，而他基本上也只有几个固定的实际节点和事件会请假回家看看，对萨科勒的了解还真不一定有林宇多。
　　
　　至于是哪个按摩馆，林宇实际上也只听欧克斯说过，提供特殊服务的，对琉拉德来说确实算是他们信得过的场所了，顺便还能测试一下自家老爹的警觉性。
　　
　　“还有，不用叫我父亲大人，和欧克斯一样叫我父亲就行，我也跟吉娜她们一样叫你小宇，行吧？”
　　
　　“当然没问题。”
　　
　　…
　　
　　琉拉德其实说是来教他的，不如说只是来带走欧克斯，也是后面林宇才知道他的这位好父亲其实根本没有收到什么要留下的要求，都是他自己做主。
　　
　　只能说最后他们之间并没有发生什么事，但从父亲的种种迹象来看，他或许真的有在期待着和自己发生什么事？
　　
　　这个想法只是刚冒出念头就被林宇掐灭了，他们以后可是一家人，这样的关系或许有些太过诡异了。
　　
　　而对于推荐琉拉德去按摩，嗯，算是他的一些小小的恶趣味。
　　
　　琉拉德一走，家里现在只剩下他一个，顾科尔多最近又不理他了，想找人聊天都没有，至于他当晚的服装，早就已经准备好了，就等着给欧克斯一个惊喜。
　　
　　这期间他也去找过欧克斯，但祖母直接守在门口的躺椅上晒太阳，只要他一靠近就会笑眯眯地让自己去别的地方玩玩。
　　
　　他大致也是能感觉到欧克斯那边或许也在给自己准备着惊喜，也就没有强行去看是什么，但还是会有一些小期待。
　　
　　这段时间他也就陪着小耶迪做做训练，还有不少小家伙也都来找他，虽然未成年但个个两米，比他还高，真不愧是黑蹄氏族的牛兽人，还有还有个小耶迪能让他撸撸毛，等再过个一年，说不定耶迪也会比他高了。
　　
　　不过这祭典都快开始了，怎么琉拉德还没回来，他不会真的遇到什么危险了吧？
　　
　　然而就当他正这样想着的时候，突然感觉身后有一股寒气。
　　
　　一回头，果然是琉拉德，和蔼的笑容都藏不住。
　　
　　“抱歉啊耶迪，借你师傅一用。”琉拉德轻松地就将林宇给提了起来，虽然林宇能跑，但他大概也知道了为什么琉拉德会生气，所以也只是乖乖受着。
　　
　　被当做小皮球踢了一路，径直走向他的新家，然后被粗暴的丢在床上。
　　
　　“那就是你说的按摩馆？”琉拉德表情不善，看样子回答问题要小心为上了。
　　
　　“额，我也没去过，是欧克斯跟我说的。”对不起了欧克斯，而且他这也不算是说谎吧？
　　
　　果然，这招一用出来琉拉德有气没处发泄，想责怪林宇但又找不到理由。
　　
　　“不过我看父亲你去了挺久的，光是按摩应该也用不了那么久吧？还是说我要的那个东西比较难找？”按摩花得了多长时间，更何况萨科勒是近到耶迪独自来回都没有问题的程度。
　　
　　“咳，东西给你买好了，喏，只是前天晚上去泡了个温泉。”
　　
　　这样一说林宇就什么都懂了，看自家老父亲那闪躲的眼神就知道，他肯定是去了之前他们住的那个旅馆，不过他也识趣地没去问，不然说不定还会引火上身。
　　
　　琉拉德这一次去萨科勒那可真是把老脸都丢光了，先是在按摩馆被人按到勃起，后面还被店员们四手联用，上下开弓，还是他突然意识到发生了什么才没交代在店员手上。
　　
　　本来以为按摩馆已经是绝对的羞耻体验了，但他租的那个小旅馆自带的温泉更是王炸，本来白天在按摩馆的性欲就没有及时释放，在那温泉不知道怎么回事身体就变得特别奇怪，接着一堆雄性就开始围着他，有意无意地触碰他的身体，试探着他的底线，后面更是直接大胆地提出要和他性爱。
　　
　　那时琉拉德才意识到周围早就已经是“打”成一片的情况了，最后虽然被吃了不少豆腐，但好歹是从那个温泉逃走了。
　　
　　回去后的他本来想着赶紧给自己来一发，但因为他弄出来的动静太大，甚至有人来敲他的门，询问需不需要提供特殊服务，还是雄性的！
　　
　　琉拉德哪见过这阵势，吓得连自慰都不敢了，连忙拒绝门外的人。
　　
　　不过因为身体积攒的性欲还有一夜未眠的疲劳，导致第二天他躲在旅馆里一天都没敢出门。
　　
　　憋了一肚子委屈，结果林宇把锅都甩得一干二净，这哑巴亏只能他自己吃了。
　　
　　“东西拿好，那个按摩馆，下次不要去了。”正直如他，哪里去过那样的场所，这对他来说都算得上是一生的污点了，“不对。”
　　
　　琉拉德突然反应过来，“你是淫魔，怎么可能不知道那里有猫腻，果然还是你小子耍我！”以淫欲能量为食的淫魔能不知道按摩馆有问题？他果然是一开始就被骗了。
　　
　　“不是，那时候唔唔唔…”那时候他在旅馆里看书啊，欧克斯是自己去的，不过还没等他反驳，琉拉德就一把把他推倒，沉重的身躯直接坐在他的头上。
　　
　　好重，好骚。
　　
　　“你解释，我在听。”被折磨了两天，他到现在都还没有释放，这回他倒要看看林宇还能解释出什么花样来。
　　
　　琉拉德身上的淫欲能量他一直能够看到，起初他还以为琉拉德是又中了什么陷阱才会这样，但分析了一下估计是在萨科勒被挑逗了，还吸入了会导致发情的精油，一路忍到了现在才会出现这样的结果。
　　
　　所以他该怎么做呢？这样带有性暗示的坐姿，和他只隔了一层兜裆布的鼓包，那几乎是贴脸的气味和温度，要说琉拉德不是故意的他都不信。
　　
　　但也不是他不想解释，实在是现在这个位置过于暧昧，琉拉德的牛屌压着他的鼻头，不说话都会吸入那股体臭了，说话的话一张口，他都不敢想后面会发生什么事。
　　
　　“没有要说的了？那我替你说。”黑色的大牛微微俯下一些身子，逗弄般地拍打着林宇的侧脸，“想要父亲的大屌了是不是？从刚见面就开始勾引我，别想狡辩，你伪装成林的时候是认识我的，是不是？”
　　
　　怎么突然开始算起了旧账？他们之间在三次使用权用完的时候就应该已经结束了才对啊。
　　
　　“知道我是欧克斯的父亲还故意接近，该说你到底还是淫魔呢，被伴侣的父亲侵犯会让你兴奋？”
　　
　　等等，现在琉拉德的状态总感觉有点不太对，这些都是他能说出来的话吗？可从外表看，他又没有看出眼前的黑牛身上有什么异常，真的是压抑了两天的性欲把他压垮了？
　　
　　林宇脑子飞速思考着，共鸣虫被消灭了，那那个人会使用一些其他手段也说不定，但自己让父亲先去按摩馆并报上库本的名字其实也有一层保护他的意思，这样萨科勒城里的势力多多少少会帮他关注一下有没有人想对琉拉德图谋不轨，他的计划应该没什么漏洞啊，有没有其他可能…
　　
　　“啪！”一块沉重，带着些骚臭和体温的软肉突然和他来了个亲密接触，那包皮半包裹着的龟头此时正搭在他的鼻梁。
　　
　　“坏孩子这个时候还有心思分心呢。”
　　
　　琉拉德主动将兜裆布拉扯到了一侧，还没勃起就能感受到其分量的雄物紧贴着他的脸，两颗牛卵更是压在他的嘴上，那卵蛋上的耻毛扎得他有些刺挠。
　　
　　强烈的视觉冲击让林宇几近停止思考，完全没看到琉拉德那得逞的笑容…
　　
　　……
　　
　　第三百四十二章 荒诞
　　
　　林宇开始觉得这样不行了，准备抓住琉拉德的腿先把他给放倒，但反而被对方用手扶着牛屌一下一下地拍打着他的脸。
　　
　　“还没开始就想结束了吗，这样父亲给你准备的礼物不就白费了？”因为牛屌是直接拍打林宇的正脸，导致他后续都没有办法睁开双眼，不过好消息是这样反复拍打了十几次后黑牛就放弃了，坏消息是现在他能感觉到那牛屌的前端抵在自己嘴上，看样子琉拉德是想把这玩意塞自己嘴巴里。
　　
　　“乖，父亲给你准备了上等的牛奶，喝下我的精液，你肯定能得到更多的提升。”
　　
　　我是淫魔不是魅魔，喝精液没用！
　　
　　不过林宇也只能在心里吐槽吐槽了，真的张口那早就被插进来了。
　　
　　他倒是很想让琉拉德住手，但因为一时的迟疑导致他的手臂都被夹在琉拉德膝关节的位置，这直接限制了他的关节转动，这样的姿势根本用不上力，都是被算计好的。
　　
　　“来啊，林宇，张口啊，你在等什么？很想要了不是吗，父亲我都不在乎那些了，你想要我都能给你，不论是我的胸，还是我的鸡巴，甚至你想要上我都行，或者等流火祝福之后，我们拉上欧克斯一起，父亲会接受你们的一切。”
　　
　　琉拉德说得深情，但在林宇耳中这是已经不清醒的表现，这一趟出门果然还是发生了些什么，他应该要唤醒琉拉德的，但想要开口说话就会被塞入牛屌，被那样的巨物操过之后还能不能说话都不好说。
　　
　　并且原本还软着的牛屌充其量也就是和他的嘴挤一挤，但那份触感在不断变化，琉拉德的鸡巴在变硬！
　　
　　现在他的嘴皮已经被撬开了一部分了，只能靠着牙齿的部分抵挡，但琉拉德好像对这样的行为乐此不疲，丝毫没有厌倦。
　　
　　“明明是只淫魔但有在好好刷牙呢。”林宇的牙齿并没有发黄，虽然琉拉德说的没错但也和他基本上不用进食有关，“来，让父亲给你好好刷一刷。”
　　
　　黑牛一手扶住自己的牛屌，将半个龟头都戳到了林宇的口腔里，虽然被牙齿挡住，但也同时被嘴皮给包裹，他就这样将自己的牛屌当做牙刷，从林宇嘴的一侧刷到另一侧，再如此来回，虽然没有真正意义上的口交，但侮辱性极强。
　　
　　“这样都不张口吗？”琉拉德开始思索是不是自己哪一步做的不对，他能够肯定林宇也是对他的身体有意思的，但现在放不开的原因是？
　　
　　是欧克斯。
　　
　　琉拉德再次露出笑容，他已经找到了关键点，扶起自己半勃的黑牛屌，稍稍后移给林宇让出了一些空间。
　　
　　“父亲，你肯定被什么东西控制了，先放开我，让我帮你检查一下。”
　　
　　“哦？说得这么露骨，我有没有被控制我清楚得很，就你个小骚猫一直勾引我，现在勾起我的欲望了反手就把我丢了？行啊，那我说现在你得给我口一发我才能恢复，你会给我口吗？”
　　
　　“想想欧克斯，还有母亲，你不是会抛弃他们做出这种事的人，肯定是你被控制了，不要输给那个东西啊。”
　　
　　林宇现在已经百分百确定了琉拉德此时是中了招，为了结束这场闹剧，他已经提前给顾科尔多传递消息了，当第三个人在场并指明问题，现场估计会好控制得多，毕竟共鸣虫也是顾科尔多发现的。
　　
　　不过怎么他动作这么慢啊，自己应该两分钟前就已经发送信息了啊。
　　
　　“咚咚咚。”犹如救命稻草般的敲门声传来，这个时候能来的也只有顾科尔多了。
　　
　　“哼，是那个什么魔王吗？你向他求救了？”黑牛并不意外，甚至就直接这样坐在林宇身上等对方进门。
　　
　　不出意外的，是那熟悉的大猫。
　　
　　“哟，在我不在的时候你们父子玩得很开心嘛，这是要从父亲那里捡回丢失的父爱了？”
　　
　　“别站在那里了，告诉琉拉德他是被控制了的，还有快救我一下。”
　　
　　黑牛没有急着说话，反而是用手把半勃的肉棒再次压到林宇嘴边，“那么魔王大人怎么说？我被控制了吗？”
　　
　　“怎么会？我一点异常都没有感觉到。”
　　
　　顾科尔多的话像是一盆冷水浇在林宇头上，他敢肯定，魔王是准备看他的笑话。
　　
　　“哈哈，听到了吗我的乖儿子，这下你总没有理由拒绝了吧，父亲给你攒了很多精液，全是你的，来吧，舔它。”
　　
　　魔王不可靠，手臂被钳制，难道他真的只剩下这一条路可以选？魔法呢？他好像没有比较适用的，直接腰部发力双腿卡住琉拉德的脖子？琉拉德从一开始就一只手按在自己腹肌上，根本用不了力。
　　
　　余光瞥了一眼顾科尔多，他现在甚至背靠墙，就打算看这一出好戏。
　　
　　不就是口交吗？他也没少给欧克斯做过了，干就干。
　　
　　下定决心的林宇终于主动伸出了一部分舌头，和琉拉德那多汁的肉屌相接触。
　　
　　“对，就是这样乖孩子，好好给父亲清理你最爱的大鸡巴。”面对林宇的无奈妥协，黑牛的笑容愈发狂气，控制着牛屌的位置，好让林宇能够较为舒适地舔弄他的龟头。
　　
　　对林宇来说，他缺的并不是技术，而是开头的那一次，从他主动伸出舌头那一刻开始就已经是他的败北了。
　　
　　或许他现在还想着怎么让琉拉德高潮之后再尝试唤醒，但在琉拉德这里却是在享受着林宇给他服侍的快感。
　　
　　这份感情不是因为他是欧克斯的伴侣，而是作为林在他身边时那份寄托的放大，只不过最终它们和新的身份杂糅在了一起，从而导致了这样的局面。
　　
　　“小子技术不错嘛，经常给欧克斯那小子舔鸡巴？”
　　
　　见林宇不回答，他还故意移开了自己的肉棒，“父亲的问题听到就好好回答，你也不想拖太晚吧？吉娜是知道我今天回来的，要是我一直没回家你猜她会不会来找我？”
　　
　　这明明是对你的威胁才对吧！不过通过刚才的话已经基本确认琉拉德的道德已经完全被性欲压制了，现在林宇反而有些庆幸琉拉德什么事都没出就回来了，不然还得出事。
　　
　　现在这份尴尬只会存在于他和琉拉德之间，那只要他不尴尬就没问题，对啊，又不是他主动的，他为什么要尴尬。
　　
　　“那是自然，别到时候父亲你爽得太过，到时候早泄了。”
　　
　　“哼，油腔滑调。”他又把牛屌砸林宇的脸上，“就让我看看你是不是有这个本事。”
　　
　　现在林宇的第一目标已经不是唤醒琉拉德了，而是口爆他，所以面对主动送上门来的牛屌，他也使出了自己浑身解数。
　　
　　因为位置并不是很理想，他现在只能含住琉拉德肉棒中前端的位置，不得不说黑蹄氏族的牛兽人鸡巴是真的大，这都还没有完全兴奋就已经有了这样的尺寸，比起之前在流火鼓祭时偷看的实际感官大了不少。
　　
　　他像衔住一根肉肠一样轻轻用嘴唇含住这根牛屌，舌尖顺着那肉棒上的青筋游走，时不时吮吸一口，发出一些嗞啵的轻声。
　　
　　“操！你就是生来干这个的。”黑牛爆了句粗，倒也没有去阻止或者干涉林宇的行动，反而是盯着对方的脸，若有所思。
　　
　　林宇这边到没有因为外力而改变他的节奏，含住肉棒只是第一步，衔住它往后拉，让琉拉德的包皮完全翻开，这是第二步，接着就是慢慢移动位置，只通过舌头和嘴唇的配合调整肉棒的位置。
　　
　　正如此时，林宇已经从牛屌的侧边衔住了龟头的部分，这一块的骚臭和咸味也是最明显的，生理反应不受控制地促使他分泌唾液，又因为仰躺着的缘故，堆积的唾液不咽下去就会影响呼吸。
　　
　　“咕噜。”随着林宇喉结上下的移动，第一口混杂着琉拉德屌味的唾液被咽下。
　　
　　“小馋猫，这就等不及了？慢慢来，我们还有很长时间。”对于林宇吞咽的行为他感到很满意，但比起这个还是林宇的技术更令他吃惊，“欧克斯那小子可真会享福，你给他口过多少次了？上次看倒是那小子给你口，说不定还能体验一回欧克斯的技术怎样。”
　　
　　说吧说吧，等清醒的时候不要求着自己忘掉这些话就行。
　　
　　林宇心中吐槽，但舌头却很自然地舔上光滑的龟头表面，因为是含住侧边的原因，他倒是更方便用舌头在琉拉德的龟头边缘来回舔舐。
　　
　　“咕，你小子，技术了得啊，我从没见过比你技术更好的兽人了，今天之后来当父亲的专属性奴怎么样？当然，你想和欧克斯做的时候我都不会拒绝，不然你们一起来也行，我的种汁灌满你们两个小馋猫还是绰绰有余的。”
　　
　　又开始说胡话了，林宇依旧是无视，甚至舔得更加卖力，想尽早结束这一切，但好不容易调整好位置的肉棒就这样被它的主人挪开了。
　　
　　“好了，前戏也准备得差不多了，好好服侍我吧。”这回琉拉德将肉棒正对着林宇的嘴，且经过刚才的一系列舔弄，这根牛屌也迎来了它的完全状态。
　　
　　这样的大小，下巴会脱臼吧？
　　
　　林宇不敢确定，但已经走到这一步了，还是试探性地含住了琉拉德的龟头。接着就是头上双角熟悉的感觉。
　　
　　等等，该不会是要…
　　
　　随着头上传来的拉力和琉拉德腰部的配合，粗黑的牛屌一次性整根插进了林宇的口腔，龟头的部分甚至都已经进入了食道的位置。
　　
　　“操！爽！”
　　
　　琉拉德俯视着林宇，不仅仅是因为生理上的欲望得到发泄，更是因为得到了林，让他产生了心理上的满足感…
　　
　　……
　　
　　第三百四十三章 玉萝卜汤
　　
　　因为保持着抽插他喉咙的动作，琉拉德总算是从跪坐变成了跪在床上，他的双手也得到了解放，但就这样被规格外粗细的牛屌高频深喉，哪怕是他也用不上力气。
　　
　　开始的时候还能稍微敲打一下琉拉德的大腿，但后面这股力量就越来越小，深喉给他带来的最大影响不是那股反胃的异物感，而是根本无法呼吸的恐怖。
　　
　　林宇此刻就像是琉拉德的性玩偶一样，被粗暴地使用，失去所有抵抗的力气。
　　
　　“咕哈！咳！咳！咳！”
　　
　　也许是琉拉德大发善心，又或者是担心真的把他弄窒息死，总是在一阵高频的抽插之后迎来的不是黑牛的大爆射，而是被拔了出来。
　　
　　好不容易有了喘息的机会，林宇艰难地支撑着身体，不断咳嗽并汲取着氧气。
　　
　　差点，差点他的脑子就要一片空白了，琉拉德的那根就算被评价为凶器也不为过。
　　
　　不过还没等他咳完，熟悉的触感再次击打在他的鼻梁，那份肉感和湿滑的唾液蒙蔽住了他的双眼。
　　
　　“休息完了没？休息完了给我好好舔。”看得出来琉拉德并不想这么早结束，或许这也是他放过林宇的原因。
　　
　　不过因为原本靠着身体限制林宇的模式已经不在，他需要找个新的理由来下达命令。
　　
　　“不要想着逃跑，你能躲过今天，还有明天，后天，还有我的好儿子欧克斯，相信他会代替你做这些事的。”
　　
　　“……”不是林宇不想反驳，实在是因为他现在下颚疼痛得厉害，还有嗓子眼也是，明明拥有着和兽人一样的狭长吻部还能被深喉，琉拉德的尺寸可见一斑。
　　
　　面对琉拉德那又一次用屌在他脸上拍的戏弄，就只能暂时忍一忍了。
　　
　　“喂，休息够了吧。”林宇的喘息已经平稳了下来，他现在迫不及待进行下一个阶段，“从没有人能让我插这么深，你是第一个，我可是非常中意你的。”
　　
　　“咳，你不知道的，还多着呢。”林宇的声音有些嘶哑，但还是努力放出了狠话，不是他虚张声势，而是真的准备给琉拉德来一波大的。
　　
　　之前都是这黑牛处于上位，不过现在他的双手解放了，上下位就不是别人能决定的了。
　　
　　原本还在用肉棒拍打林宇的脸的琉拉德突然一阵天旋地转，身体不受控制地后翻，直接整个摔倒在了床下。
　　
　　他的后颈与头部与地板接触，背部贴着床沿，而林宇则是抓握住他的脚踝，反过来以上位的姿态俯视着他。
　　
　　“呵，不喜欢被俯视？也行，有种就用你那小家伙征服我，看你能不能让我成为你的母牛。”
　　
　　在琉拉德看来，林宇这是要反攻了，而将他摆出这样的姿势也不过是对侵犯他进行预告。
　　
　　不过目前优势占尽的林宇并没有像琉拉德预料的那样把肉棒插进来，反而是一边含着他的牛卵，拉扯阴囊的皮，同时用两根手指慢慢插入他的后穴。
　　
　　“手指吗，在怜悯我，觉得要给我扩张？像这样的完全没有感觉，快把你的肉棒插进来，让父亲来看看你倒底是不是真的雄性！”
　　
　　明明现在身体被玩弄的是琉拉德，但二人表现出的气势倒是有股截然相反的感觉，无论琉拉德怎么激将，代表林宇的那一面湖水都不会溅起任何涟漪。
　　
　　林宇有自己的节奏和想法，没有理会琉拉德的激将，而是将手指加到了三根，而之前还显得轻松的后穴突然就变得紧致起来，就像黑牛此时的声音一样，顿挫抑扬。
　　
　　“父亲也能发出这样可爱的声音啊，怎么不多叫一叫让我听听，都现在这地步了，还有放不下的矜持？”虽然声音的嘶哑没有完全恢复，但也不妨碍林宇反击了，琉拉德的穴肉紧紧吸附着他的手指，每一次的蠕动都像是要将他吞噬地更加彻底，很难想象自己的新父亲之前一次都没有用过后穴，这样的名器要是他真的插进去了绝对会被吸到完全被榨干吧。
　　
　　可林宇也同样没有要把手指拔出来的念头，他的手指在琉拉德的体内搅动着，寻找着那所有雄性共同的弱点。
　　
　　然后他的中指就触碰到了柔软肉穴后的那一处小小的硬块，同时伴随着黑牛身体的剧烈哆嗦。
　　
　　看样子找到了呢。
　　
　　“呵呵，怎么不继续了？”被触碰到体内敏感点的琉拉德恢复后的第一件事就是嘲讽，甚至为了更加方便林宇的进入，主动抱起自己的大腿朝着两侧分开，“别再玩那些小家子气的游戏了，操我，来啊，今天只要你把我操射了，以后我琉拉德就是你的专属母牛，怎么样？”
　　
　　“你这话是真心的还是被污染的想法？”林宇也不着急，反而提起了问，明明他清楚这个时候的琉拉德绝对是没有什么自我理智的，不过想到之前自己被那样粗暴对待，稍微任性一下也没什么。
　　
　　“你怕我是在骗你，你不是有那什么能把我变成傀儡的契约吗，尽管试，到时候你就知道我是不是在开玩笑了。”
　　
　　“现在我的身体就在你的面前了，怎么不继续上了，之前勾引我的时候怎么不见你犹豫？”
　　
　　“快点插进来，非得让我求你吗？”
　　
　　现场几乎是琉拉德的独角戏，再不制止，估计更逆天的话他都说的出来。
　　
　　“嘘。”林宇示意他先不要说话，接着捏住黑牛小腹边缘的衣物从上往下扯，那黑色紧身衣下的除了那完美的腹肌，还有在小腹散发着粉色光芒的心型纹路。
　　
　　腹部被刻了淫纹，这也难怪，不过像这样私密的地方到底是怎么能让别人接触的？
　　
　　按摩馆吗？不对，那里是库本他们的人，那就只剩下温泉了啊。
　　
　　“蠢老爹。”
　　
　　“嗯？哦哦！”怎么突然骂他，但接下来前列腺被按压的一下又让他忘记了刚才的那句话。
　　
　　“明明告诉你要小心了，老实说，是不是有人在你腹肌上画画你都没有管过？”想到这里他又对着紧致的肉穴按了一下。
　　
　　“哦哦！是，是的，在我泡温泉的时候。”
　　
　　“你这不是完全清醒着的吗？怎么没有阻止？”
　　
　　“一开始我也不知道是那种地方啊，而且泡澡的人又多，身体接触不是很难避免哦哦！”
　　
　　“说实话，别以为我没去过那里，多少人啊能把那个温泉堵得水泄不通，怕不是你当时也想着释放一下吧。”林宇都已经能猜个大概了，被人刻下淫纹，真亏他还能顶住一天，回来遇到他才发作，“别的我就不追究了，还记不记得给你画淫纹的长什么样？”
　　
　　“不…不记得了，额啊！林，给我个痛快，不要这样一下一下折磨我了。”他低估了前列腺高潮带来的精神冲击，这样一直在边缘徘徊的快感也在一次又一次冲刷着他的理智。
　　
　　“没救了，满脑子淫秽想法的淫牛，在外面被那样触摸了都没有半点反抗，不得不说父亲你确实有做奴的潜质。”
　　
　　“对，我就是满脑子想着性爱的淫牛，像我这样的根本不配做你的父亲，我就是林的母牛，是随时可以献出身体的精畜肉壶，主人，主人，快点插进来，母牛想要主人的…”
　　
　　“暂时闭嘴吧。”看样子不能再拖下去了，琉拉德的意识已经完全混乱，这样也是为了防止他说出一些更加令他自己后悔的话来。
　　
　　前列腺的按压加上林宇的超绝龟头责手法，终于是榨出了属于琉拉德的牛精，这份量，琉拉德胸口完全被精液射白了都不带停下的，这一波的高潮直接消耗了黑牛所有的精力，竟然就这样直接昏睡过去。
　　
　　“啪，啪，真是看了一出好戏啊，怎么样？背着你家小牛玩父子爱的感觉。”顾科尔多真的就全程围观，不过后面哪怕是林宇知道他在也没有把他放在眼里。
　　
　　虽然过程曲折，但最终还是得靠他自己解决问题，顾科尔多的确是靠不住，明明之前经历过那么多事后他还有种他们已经是同伴的错觉。
　　
　　清理好现场，还有琉拉德的身体，先让他好好休息，至于这个淫纹怎么去除，他可能需要找别人帮个忙，毕竟不能大摇大摆地走出去找个魔法师说黑蹄氏族的力王被别人刻下了淫纹。
　　
　　这对琉拉德的声誉绝对是毁灭性打击的。
　　
　　当然，这份形象现在在他的面前更是被撕了个粉碎，一想到还要应付清醒过来的琉拉德他就有些头疼。
　　
　　为了防止琉拉德这边再出事，林宇在房子设下了一些小小的魔法陷阱，然后才去找的吉娜，说明了一下今晚父亲要住他那边的事，又顺便让吉娜替他给欧克斯问声好。
　　
　　等他回到自己家的时候，那黑牛已经起来并坐在床头了。
　　
　　“林。”看到来人后黑牛非常明显的害羞和尴尬的反应，看起来之前的记忆估计是保留下来了。
　　
　　“怎么还用那个称呼，叫我小宇，林宇，或者儿子都可以。”
　　
　　他就像之前什么都没有发生一样安慰着琉拉德，这份随意也让琉拉德有些疑惑。
　　
　　“你…刚刚的事。”
　　
　　“嗯，全记着呢，就看父亲你想不想和我一一复盘了。”这是他们两个的事，倒不如说原本他们之间那堵朦胧的墙被打破，现在林宇觉得自己做出什么都不会奇怪了。
　　
　　“抱歉…”这一次真的丢脸丢大了，他只能庆幸欧克斯并不知道。
　　
　　“唉，说起来我也要道歉，不应该推荐你去那什么按摩馆，也就不会有后面你在旅馆温泉的那些事了。”当然，这个林宇自己也说不准，说不定琉拉德就算没去按摩，也一样会泡温泉呢？谁也猜不到。
　　
　　“对了，我刚刚去找母亲了，跟她说了你今晚会在我这里住，好好休息，中午想吃什么？”
　　
　　“额，都行，我对食物没有要求。”
　　
　　“那我就用家里现成的菜了，煎个肉片，还有玉萝卜炖汤，母亲送了我好多。”
　　
　　“她确实很喜欢吃那个，总是买一堆放家里囤着。”琉拉德发现，一开始还不理解为什么林宇突然开始拉家常，但这样的行为的确十分有效地冲淡了他们之前的尴尬。
　　
　　明明他才是当长辈的那个，但不论是在梦境还是现在，总是在接受林的帮助……
　　
　　淫纹再一次闪烁光芒，吓得琉拉德赶紧拍拍自己的脸。
　　
　　他们已经知道了之前都是这淫纹惹的祸，所以为了提醒琉拉德自己，他的上衣已经往上撩到一半扎了起来，那心型的发光纹路格外惹眼。
　　
　　现在每次一想到林的事这东西就会有反应，根本不是他能控制的。
　　
　　听着厨房那菜刀剁在砧板上的声音，想了想他还是决定过去看看。
　　
　　“饿了？估计还要等个二十分钟，厨房里有水果，你也可以先垫垫肚子。”林宇根本不用回头就知道是谁来了，不过他现在正忙。
　　
　　“有需要帮忙的吗？”
　　
　　“暂时没有。”洗菜有清洁术，不得不感叹魔法真的是太有用了，剩下的也不是什么有难度的操作，就是这里的厨具都有些原始，要是有高压锅还能省时间，但他不会造也不懂原理。
　　
　　“那要叫魔王来吃饭吗？”
　　
　　“他？出了事在旁边看戏，今天没有他的饭。”反正魔王不吃也没有问题，而且林宇现在暂时不想看见他。
　　
　　“……"
　　
　　“还有事吗？”琉拉德也不说话，就这样站在他身后，加上前面也是故意过来搭话，“如果你还在纠结之前的事，不用多想，吃完午饭你想让我陪你聊多久就聊多久。”
　　
　　话都说到这份上了，琉拉德也不好再说些什么，脑袋垫在餐桌上，思维随意发散。
　　
　　“想什么呢？开饭了。”林宇端着萝卜汤上来的时候，琉拉德的尾巴还一甩一甩的，很难想象之前他是那样的强势。
　　
　　午饭相对较为简单，加上没有找到能够代替米饭的东西，也只能这样凑活一下。
　　
　　“不够的话锅里还有，吃吧。”不过他自己本身并不需要进食，喝点汤吃点肉尝尝味道就行。
　　
　　“这汤。”他早就闻到这味道了，熟悉的味道。
　　
　　“嗯，跟母亲学的，她喜欢吃这个，还打算以后给她露一手。”
　　
　　“你学得真快，我从来就没还原过这个味道。”
　　
　　“我听母亲说过，你整个玉萝卜直接往锅里丢的，不切就算了，洗都不洗一下，平时在外面做饭你都是靠队友吧。”这样的黑暗料理手段在他看来都不是天赋问题了，完全就是没有上心。
　　
　　“可是直接煮和切了煮没区别啊…"琉拉德还没意识到自己的问题，始终想不明白，不过至少林宇知道以后不能让他进厨房了。
　　
　　果然还是吃饭最能让人安心，悠长的历史中被老祖宗严选出的秘法还是有道理的…
　　
　　……
　　
　　第三百四十四章 邻里
　　
　　经过这样的小插曲后琉拉德的精神也终于是放松了一些，之前他把自己逼得太紧了，就算是要自责，那也搞错了前提。
　　
　　“我们来谈谈你身上的淫纹的事，你见过这东西吗？有没有办法能消除的？”他只能在琉拉德这边碰碰运气，顾科尔多是一点都靠不上。
　　
　　林宇倒是不忌讳，直接上手摸黑牛的腹肌，这淫纹不发光的时候算是深黑色，基本上都被琉拉德自己毛发的颜色给掩盖了，不过也正是因为他触摸的动作，原本暗淡下去的淫纹又开始发光，吓得他不得不抽回手。
　　
　　“你没事吧？”虽然光芒熄灭了，但也许类似的事情还是不要再做比较好。
　　
　　“没事，就是被你摸身体有些痒，会不受控制地想起之前的事。”
　　
　　之前的那一套视觉和精神上的冲击力太过于强烈，但也不至于每次都提一下啊，氛围这又不尴尬起来了吗？
　　
　　“说回正事吧，你见过这种淫纹吗？”
　　
　　“没有。”
　　
　　也是，海格冒险团的主力平时怎么会遇到这种事，他们队伍的魔法师估计也是顶尖的那一批吧。
　　
　　“但我知道一种通用的解法。”
　　
　　“哦？说来听听。”没想到还是有收获的，不过通用的解法，听起来很强，但估计也有不小的代价吧？
　　
　　这个方法还是他们队里的魔法师教的，也是为了应对一些在他不在的时候的应急诅咒的处理。
　　
　　“方法其实很简单，因为类似这样的诅咒，在那之后基本上就不是施法者提供魔力了，提供魔力的是被诅咒的一方，所以只需要将魔力排空，虽然会处于虚弱状态，时间长还会有生命危险，但只要断掉魔力供应一段时间，诅咒就会自行消失。”非常简单粗暴的通解，这要是诅咒上残留的魔力量足够多，说不定能把本体熬死，更不用说魔力是会自适应回复的，难道要持续不断地排空魔力吗？
　　
　　“父亲你会魔法吗？”
　　
　　“不会。”
　　
　　“那其它释放魔力的手段呢？”
　　
　　琉拉德仔细思考了一下，然后慌张地拍自己的脸，腹部上的淫纹又闪烁了一次。
　　
　　他已经不用问也知道琉拉德刚才想的是什么方法了，这不得榨干所有？全射出来都不一定能排空魔力吧？还得持续不断地射…
　　
　　他们默契地没有提刚才想到了些什么事，不过说实话，能够吸收魔力的，现在林宇能想到的也只有小林欧，可他到现在还没有恢复过来。
　　
　　“要不，我们试试…"
　　
　　“停！话说出口有些东西就回不去了。”琉拉德突然开口一开始他还以为有什么好的建议，发觉到苗头不对后冷汗都冒出来了，赶紧制止。他这父亲可真是什么都敢试，不会现在他的脑子还在被控制着吧？
　　
　　控制？欸，有了。
　　
　　林宇将他的魔晶制造出来一颗，现在他已经能够批量制造了，但手下还没有一个傀儡，就算是欧克斯也是，他准备在祭台上用魔晶向欧克斯求婚，所以直到现在还没有和欧克斯恢复契约。
　　
　　“这是？”
　　
　　“淫魔用来控制傀儡的道具，父亲你应该多少有听过，在你接受了我的契约之后，你的全部就是我的了，我也可以通过契约控制你的身体。”比起把魔力排空，直接控制魔力不流入淫纹不就好了，他简直是天才。
　　
　　不过琉拉德不这样想，他先是有些惊讶，随即面色纠结，似乎在做什么思想斗争。
　　
　　也不难理解，毕竟这样做就相当于把自己的性命完全交到了另一个人的手里，这要是他估计也不会立马同意的。
　　
　　“我们还有时间，父亲你可以先想想，我先出门打听一下有没有其他的偏方。”
　　
　　林宇不过是找个借口离开而已，琉拉德需要一个安静的环境，自己一直在这里反而会给他施压，影响他的思考。
　　
　　离开之前，带上被他关在房子外偷听的顾科尔多，然后给房间释放一个结界，免得到时候出现什么突发状况。
　　
　　“做爽了吗？”他这回可是从头看到尾，能看到这淫魔吃瘪那可真是太有乐子了。
　　
　　“爽，当然爽，所以准备以后给你也来一次。”
　　
　　“切，没劲，当时氛围那么好，我是你的话就会把那头骚牛操得下不了床，反正也是他自己主动的，怪不得我们不是？“
　　
　　林宇不想接这个话茬，白天就是因为顾科尔多袖手旁观才有了后面的一连串事，明明是叫来救自己的，结果就那样，他有种被背叛的感觉。
　　
　　“生气了？”现在的魔王也能非常轻易地察觉到别人的情绪，不过他能知道林宇生气，但不知道为什么生气，“之前你损我的时候可没见你这样啊，我懂了，这就是你说的双标，是吧。”
　　
　　学得很好，下次不许学了。
　　
　　“真的生气了？之前你和小牛算计我的时候我都没生气，怎么你还先委屈上了。”
　　
　　“明明你那时候也在生气…"
　　
　　“但我后来有跟你们计较吗？老实说，还挺爽的，在我接受范围内多来几次也行。”
　　
　　“你这是在安慰我？”
　　
　　“我只是陈述事实。”
　　
　　好吧，他就不应该抱有幻想。
　　
　　“今天为什么不救我。”
　　
　　“就因为这个？”
　　
　　“就因为这个！我还以为我们已经是同伴的关系了。”
　　
　　“同伴吗…”顾科尔多喃喃道，随后大声嘲笑起了林宇。“哈哈哈！你是笨蛋吗？和魔王做同伴，亏你想得出来，擅自期待擅自破防了？哈哈哈哈！”
　　
　　哪怕现在魔王在他身体里，林宇都能想象出他捧腹大笑的模样，不过顾科尔多有一点说的没错，不要以世人的价值观去评价一个魔王。
　　
　　“以后不会了，要笑就笑吧，这次是我认栽。”
　　
　　“别嘛，继续说'我还以为我们是同伴了'啊，哈哈哈。“顾科尔多还在疯狂输出，不过在这之后的某天，他就会因为今天消耗林宇信任的事而后悔…
　　
　　林宇在族内的街道上漫无目的地逛着街，说偏方什么的，他也不是没有去找过，也就问了族长伦伯卡和族医莎莎兰，他们都不知道的话大概率也就没什么机会了。
　　
　　但出来的最主要目的还是给自己放松一下心情，顺便质问一下魔王。
　　
　　现在好了，虽然还是有些难受，但至少后面再把魔王当工具用他也不会有心理障碍，算是因祸得福？
　　
　　“林宇，来，过来这边。”
　　
　　他正逛着街呢，突然听到有人在喊自己的名字，循声一看，是一位牛兽人老媪，不认识的，正招呼他过去。
　　
　　“这位奶奶，有什么事吗？”这样年纪的兽人在这个世界并不多见，但黑蹄氏族内的老龄比例还是挺高的，这也侧面反映了部族的实力。
　　
　　“遇到什么心事了？欧克斯那小子要是欺负你了尽管跟大家说，大家都会帮你的，来，这个点心拿去吃，以后有空常来和大家聊聊天啊。”
　　
　　林宇没想到自己竟然被自己不认识的老奶奶给安慰了，甚至又是安抚又是塞给他甜点的，并且还记得他的名字！
　　
　　“没事的，就是好久没见欧克斯了很想他，谢谢奶奶，我以后会和欧克斯一起来感谢的。”林宇撒了个谎，但也不全算是，毕竟他是真的在想念欧克斯。
　　
　　“那就好那就好，常来玩啊。”
　　
　　“我会的。”这样可爱的奶奶，刚才那些什么不开心全都抛到脑后了，而且同时也让林宇意识到了一点。
　　
　　他出门太少了。
　　
　　原本以为自己的身份还是少出门较好，但这里的大家都是好人，是真心祝福他和欧克斯的，而自己需要在这里站稳脚跟，那也必然少不了和邻居们打交道。
　　
　　或许吉娜就是觉得他太黏欧克斯了而不去和大家聊天，才会做出这样的事？
　　
　　具体的隐情他也不想猜了，但既然离流火祝福还有时间，人际关系就要建立起来，首先是一家一家打招呼去混个面熟。
　　
　　说到做到，下午林宇花了大半时间去串门，都被大家的热情给包围了，要说对他淫魔的身份不好奇那是不可能的，但大家都没有恶意，聊的也都是些家常，还有欧克斯小时候的一些糗事。
　　
　　可怜欧克斯离开短短几天，就已经失去所有的秘密了。
　　
　　“谢谢爷爷，不过我还要回去做饭了，下次有空再来，给你试试我拿手的炖汤！”林宇笑着和一位牛兽人老者告别，他今天拜访了二十余户，虽说离全部认识可能还需要些时间，但短期内应该做什么倒是有了明确的目标。
　　
　　时间正好，说不定琉拉德也考虑好了，还有蕾卡娜奶奶硬塞给他的秘制腌肉，晚饭可以试试这个。
　　
　　远远的他就看到琉拉德趴在窗台上，对方也看到了他，招了招手，然后回头准备去大门迎接自己回家。
　　
　　“我回来了，来，帮我提一下，都是大家送的。”族内的爷爷奶奶们真的一个比一个热情，他都已经推掉大部分了都还有这么多东西，看样子之后得好好一个个登门拜访回报了。
　　
　　琉拉德看见这么多东西也只是稍微有些意外，但并不吃惊，“你说的偏方，有找到吗？”
　　
　　哦豁，他忘了这回事，“额，我只问了族长和莎莎兰女士，他们都没有好的办法。”
　　
　　这样的回答也在琉拉德意料之中，“他们都不知道别人更不可能知道了，天色也不早了，吃完晚饭我们就开始吧。”
　　
　　看样子琉拉德早就做好了心理准备，只不过还抱着那最后的一丝希望而已。
　　
　　晚饭因为是现成的所以没有花太多时间，饭桌上林宇一直在聊他下午和大家聊天的事，就是些简简单单的日常。
　　
　　至于从一开始就陪着林宇，饭桌上也同样在的进食的顾科尔多被完全忽视了。
　　
　　饭毕，因为没有需要清理的盘子，所以他们能很快进入正题，不过就算有，林宇一发清洁术也能搞定。
　　
　　“魔王先生，能麻烦你在外面等等吗？”
　　
　　“哈？凭什么！”他好戏还没看够。
　　
　　“叫你出去就出去，别在这里碍事。”林宇更是行动派，仗着现在顾科尔多打不过他直接用魔法捆绑了然后丢在了门外，顺便还给他上了一层静音用的魔法，避免扰民。
　　
　　回到房间的时候琉拉德已经脱掉上衣了，那身肌肉这样近距离观看还是非常炸裂的，不过因为是背对着他，只能看到身后的那两道狰狞的疤痕…
　　
　　……
　　
　　第三百四十五章 成为世界的一部分
　　
　　“这是？”虽然之前他也通过灵体的状态看到过，但实际观看还是会有种这样的伤势到底是怎么留下来的疑问。
　　
　　“这么快就回来了？哦，你说这疤啊，没什么故事，就是被抓了两下而已，我现在不是还活蹦乱跳吗？”黑牛弯了弯手臂，有些自豪地给林宇展示他的肌肉，“对了，你先在床上坐一下，我马上就好。”
　　
　　林宇照做，但是契约完全是由他主导，琉拉德还要准备什么？
　　
　　下一秒他就得到了答案，本来就裸着上半身的黑牛一番捣鼓之后，裤子也随之掉落，况且能够直接看到那紧致的臀部。
　　
　　真空！没想到琉拉德都这岁数了还懂这些，不过为什么他突然全裸？
　　
　　带着疑惑，看着黑牛转过身，那耷拉着的牛屌从这个角度看也同样是巨物，自己白天的时候还吃下过完全勃起的这根。
　　
　　不过令他在意的是琉拉德腹部的淫纹，没有发光，也就是说现在琉拉德还是以自我意识为主导的，那为什么会这样？
　　
　　林宇都看呆了，不知道该做什么，该说什么，就看见琉拉德全裸着朝他走过来，左脚踩在他旁边的床上，右手食指和中指在嘴里含了一下从身前往下伸，虽然从他这个角度看不到，但这毫无疑问是在自己扩张屁穴。
　　
　　不对啊，淫纹还是没发光，到底怎么回事？
　　
　　“喂，别光看着啊，嗯～”琉拉德开始催促起了林宇，并对他现在什么都不做的行为表示谴责。
　　
　　但不论是那诱人低沉的闷哼，还是被手臂夹出来的巨乳，亦或者是搭在手臂上，本体不断抽搐，还在一步步变大的黑牛屌。
　　
　　我是谁？我在哪？我要干什么？
　　
　　一方面是因为不知道琉拉德这样的举动是什么原因，另一方面则是私心作祟，毕竟眼前的画面实在是过于香艳了。
　　
　　“润滑，呃～应该差不多了，你怎么还没脱衣服？”黑牛抽出还泛着水光的手指，这才发现林宇自始至终都是坐着没动，他面上带着些红晕，责怪林宇的动作实在太慢了。
　　
　　“不是，为什么要脱。”
　　
　　“你不脱怎么插进来，这不是已经硬了吗？”他这一手抓握住林宇的裆部，果然是已经勃起了，这样突然的性骚扰还让林宇吓得叫了一声。
　　
　　黑牛眉头微皱，一本正经地给林宇说，“先说好我不给你口，赶紧做完吧。”
　　
　　“做完？我们两个？为什么？”
　　
　　“不是要缔结契约吗？”
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　他们对视了足足五秒，琉拉德的表情才有些绷不住，“和淫魔契约，是要先进行性爱的，是吧？”
　　
　　“如果父亲你说的是野生的淫魔，那我想是的。”淫魔契约的前提是欺骗，大多数会先用对方喜欢的形象先进行性爱再哄骗契约，但性爱并不是一个必须要进行的过程。
　　
　　不过这一刻林宇也就想明白了为什么琉拉德会对契约的事这样纠结，他还以为是因为不想被别人支配，但没想到父亲大人在他不在的时候给自己做足了心里建设，并且真的认同了和他做爱这个想法。
　　
　　“那个，刚刚发生的，能麻烦你忘掉吗？”琉拉德也同样意识到了是他会错意，丢一次脸还不够还来第二次，他这下在林宇面前是真的一点威严都不剩了。
　　
　　“嗯，我知道的，是淫纹的错。”
　　
　　“淫纹吗…”真是好用的借口，但明显林宇是给了他台阶下，“对啊，是淫纹，哈哈，哈哈。”
　　
　　等琉拉德穿好衣服后二人心照不宣地完成了魔晶植入的仪式，这次的契约也没受到多少阻碍，包括之前构思的能够控制琉拉德体内魔力的事也成功办到了。
　　
　　在失去魔力供给之后的淫纹只能开始消耗它自身储存的魔力，不过自然消耗的话还是有些慢，如果能在这时触发淫纹倒是能够更快地消除他。
　　
　　不过林宇没有这样做，之前的事就已经够尴尬了，虽然琉拉德的身体真的很色，不愧是欧克斯的父亲，但再进一步，还是算了吧。
　　
　　“按照它魔力消耗的速度，大概半夜就能消除了，可以好好睡一觉，明天一早我就和你解除契约。”这次的解咒要是成功，那他林宇以后就是解咒大师了，这样的万能通解谁能打得过啊，说不定还可以帮普马修解除魅魔的诅咒。
　　
　　“麻烦你了。”
　　
　　“不麻烦，倒是父亲你，真的要注意一下自己身边的人了，非必要不要单独行动，那些人肯定还在盯着你的。”
　　
　　共鸣虫加淫纹，要说琉拉德现在没被盯上他打死也不信，就是敌暗我明，加上他也不可能真的一直守在琉拉德身边，只能做一些提醒。
　　
　　“嗯，我会的。”
　　
　　你最好真的会。
　　
　　林宇只能心里吐槽，他总有一种这件事还没有完结的预感。
　　
　　床他让给了琉拉德，至于被他关在外面的顾科尔多，出于人性考虑还是捡回来了，就是对方挣扎得比较激烈，因为这次他没有拒绝顾科尔多回来，这大猫回到他身体内就是一顿骂。
　　
　　这种情况莫名像之前和顾科尔多吵一晚上的时候，不过这回他不会再对骂一晚了。
　　
　　“怎么不说话？明明是你有错在先，可不要指望我会道歉。”
　　
　　“还在因为白天的事生气？多大点事，有必要这样斤斤计较？所以才说你们短生种麻烦。”
　　
　　“喂，小淫魔，把我丢在外面是不是你们在里面偷偷做了？怕被我知道然后给小牛告状？”
　　
　　“你不回答我可就当你默认了啊，明天我就去告诉大家，唉你们说的好孩子林宇其实是个连自己伴侣的老爹都不放过的大淫棍呢，他们昨晚都还在偷腥，我都亲眼看到了。”
　　
　　单人相声说久了也是会累的，更何况没有人捧哏，后面顾科尔多也干脆不说了。
　　
　　“怎么停了？”林宇打趣道。
　　
　　“你现在倒是知道回我话了，之前呢，故意气我？”
　　
　　“算是吧，也想听听你都能骂出些什么话来，你的水平确实提高了不少。”
　　
　　“无聊，还不如和我打一架。”
　　
　　“可放过我吧，你知道的，我可打不赢你。”
　　
　　“你今天怎么了？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“平时这种时候你不呛我两句就像会死一样，今天有种你在故意敷衍我的感觉。”他很确信，输出了半天发现一拳打在了棉花上。
　　
　　“喂，魔王大人，你要是恢复了实力，会毁灭这个世界吗？”
　　
　　“谁没事一天想着那种事，有奴隶每天供着自己不舒服吗？毁灭世界对我有什么好处。”
　　
　　“也是呢，毕竟大部分魔物都是你创造的，它们现在也都成为生态的一部分了。”
　　
　　“怎么突然问这个。”林宇今天的思维跳跃跨度有点大，他有些跟不上了。
　　
　　“等之后我们找个时间取回你原本的肉身吧，那之后你想去解除其他地方的封印都随你，我不插手，怎么样？”
　　
　　“你什么意思？”
　　
　　“没什么，还你自由，这不是你从一开始就想要的东西吗？”
　　
　　话是这样说，但从林宇嘴里说出来就有一种他被抛弃了的感觉，他的骄傲只允许他抛弃别人，可没人能嫌弃他！
　　
　　“老子想走就走，想留就留，还没人管的了我！”
　　
　　“那等你提了我们再出发，这样行吗。”
　　
　　“你！”这回顾科尔多真的被气到了，但他是不会道歉的，他又没错凭什么道歉，退一万步就算他错了又怎么样，这小淫魔就是把自己看得太高了，总以为世界都围着他转。
　　
　　再争论也不会有结果，这一夜他们都没再说过一句话…
　　
　　……
　　
　　“不吃过早饭再走吗？”
　　
　　“不了，这些天给你造成的麻烦已经够多了，等以后有机会吧。”
　　
　　“那回去帮我替欧克斯说一句我很想他。”
　　
　　“……，行，一定帮你带到。”
　　
　　林宇第二天醒来的第一件事就是回收魔晶，他们反复确认了淫纹确实是已经消除了后，才发生了刚才那段对话。
　　
　　不过房子内现在又只剩下林宇自己了，好在他也找到了些目标，并从一大早就开始准备手工甜点，自己稍微试了一块。
　　
　　嗯，不那么甜，完美。
　　
　　各式的都做一份，打包回馈给那些昨天分给他东西的爷爷奶奶们，多出来的部分继续去其他人家串门。
　　
　　甚至因为这次听说了他来了，附近的大家都一起出来，导致他带的甜点完全不够分。
　　
　　一天的时间过得非常快，但林宇这个名字在族内传播的速度倒是显而易见的。
　　
　　等晚上回到家，林宇还把特地留下来的一份放在桌上，让顾科尔多想吃的话自己拿。
　　
　　虽然之前闹了些不愉快，但生活该怎么过还是怎么过，过于去钻一些牛角尖只会让自己不愉快。
　　
　　第二天桌上的甜点已经消失不见了，他也没多说什么，继续自己的社交大计。
　　
　　就这样，时间不知不觉就已经来到了流火祝福的当天。
　　
　　为了这一天他已经期待很久了。
　　
　　服装，没问题，道具，还在，时间，离开幕仪式还有大约一个钟。
　　
　　虽然这些天都有邻居们陪他唠嗑，但回到家只剩他的感觉还是有些寂寞，有时候想欧克斯想得狠了，就会故意去原来的家附近看能不能碰上好运。
　　
　　但祖母没给他任何机会，他的行动早就被族内的老年情报网掌握了，一有接近的趋势她就会在门口的躺椅上晒太阳。
　　
　　唯一算得上好消息的是他每天还能通过琉拉德帮他捎一封信，不过回信基本上也都是也很想他之类的话，一看就知道内容也是经过母亲严格把关的。
　　
　　但不管怎样，他们马上就要见面了。
　　
　　他准备的服装算是较为经典的礼服，参考了西式礼服，但因为衣服和他自己的毛色都属于深色系，倒是加了一些蓝金色的绣花图案，领口袖口等交接的地方都做成了暗蓝色的渐变处理，因为没有合适的布料导致这一块儿当时困扰了他很久。
　　
　　还有打底的白衬衣，固定用的西装夹…，没有，用的束缚带代替，加上白色趾袜，立正站好好像还真有那么回事。
　　
　　有点像加了些花纹和渐变色的侍者服是能说的吗？
　　
　　“小淫魔好好穿衣服了看起来还是有点不一样的嘛。”
　　
　　“请不要说的好像我以前是个野裸变态一样，我都有好好穿衣服。怎么，现在愿意和我说话了？”林宇本来还想着控制住魔王不让他婚礼的时候出来捣乱呢，但没想到对方竟然主动搭话。
　　
　　“闹别扭的难道不是你吗？”
　　
　　“也是，对不起，是我不好。”
　　
　　“噫！从你嘴里听到这句话准没好事，又打算让我做什么。”这小淫魔会给他道歉？那可真是稀奇事，无非还是之前有事魔王大人，无事直接叫小白的反复嘴脸。
　　
　　“没什么特别的，你看着就行，想必由远古魔王见证的婚礼这件事，能让我吹一辈子呢，沾沾你的光。”
　　
　　“哼！算你识相。”林宇体内，那小猫尾巴摇个不停，他确实对溢美之词受用。
　　
　　解决了服装和魔王这边的问题，林宇也终于是出发了…
　　
　　……
　　
　　
　　346～350章
　　更到这里其实已经差不多是一个大章节的结束了。（其实准确来说是351章，是根据fmk进度来的，可这边又是按照五章五章地发，真不是我卡进度呜呜）
　　之前写文的时候就一直被调侃主角身为淫魔为什么迟迟不破处，这不之前约定好了嘛，不然不论是故意的还是故意不小心的，违背约定都不太好。
　　也是也算是对欧克斯的偏爱了。因为个人写文是色色为主导，小头控制大头，除了一条非常粗略的主线，基本上是想到什么写什么。但经历了那么多之后呢，对笔下的角色其实还是会有些不忍心，想尽量给他们一些好的结局。
　　总之婚礼的剧情总算是结束，至少二人的感情在我这里给了一份最好的答案了。
　　感谢一路支持喜欢的各位，咩～
　　
　　第三百四十六章 相爱
　　
　　
　　流火祝福和流火鼓祭不一样，主要是在这个时间，除了回家结亲的年轻人，大部分的族人都不会选择在这个时间点回来，毕竟后面不久就是流火鼓祭了，来回跑也折腾。
　　
　　
　　听他隔壁的奥兰爷爷说，流火祝福大都是长辈们给予后辈祝福的一种形式，因为能够筹备的年轻人也不多，规模也不会特别盛大。
　　
　　
　　不过像这种活动，对新人，新人家属，还有留守在族里的老年一辈都是有着特殊意义的，他们坚信这是黑蹄氏族文化的根基，并且往后也会因为这份祝福让部族不断壮大。
　　
　　
　　不过这些东西在林宇眼里就不一样了，明明黑蹄氏族的强大是闻名全王国的，但最终只是被安排生活在这样一个小角落。
　　
　　
　　但他也不想说扫兴的话，大家都期待着祭典呢，更何况心思淳朴的黑蹄氏族进了王国内部反而会被那群豺狼虎豹吞食殆尽吧。
　　
　　
　　周围的房间基本上都没有开灯，大家早早的就去广场等待了，毕竟去晚了只能站后排。
　　
　　
　　“这不是小宇吗，今天穿得很帅哦。”
　　
　　
　　“蕾卡娜奶奶，谢谢，要一起去吗，大家好像都走完了。”他还在想这附近还有谁呢，看到是之前那个热情慈祥的奶奶后也安心了不少。
　　
　　
　　“你先去吧，我们家那老头子还在打理自己的形象呢，一把年纪了，比我这老婆子还臭美。”虽然说的是责备的话，但表情和语气里都能听出奶奶的幸福与喜悦。
　　
　　
　　“那也提前恭喜奶奶了，再见。”想来蕾卡娜奶奶家也是有喜事，说不定是孙子辈结婚了？
　　
　　
　　等林宇赶到广场的时候现场已经是围得水泄不通了，以这群牛兽人们的身高，在外围还真的看不见前面发生了什么。
　　
　　
　　“欸？这不是小宇吗？”
　　
　　
　　“真的，小宇今天穿得很特别啊。”
　　
　　
　　“废话，你真是老糊涂了，今天我们小宇才是主角，当然要穿得好看。”
　　
　　
　　“今天是给晚辈送祝福的日子，我不跟你吵，来，小宇，来奶奶这儿，这儿视线好。”
　　
　　
　　“别听她胡说，来爷爷这边，爷爷驼你起来看。”
　　
　　
　　眼看着二位就要打起来了，林宇不得不委婉拒绝了他们的好意，并表示之后会上门拜访的。
　　
　　
　　这样的场景发生在很多地方，林宇几乎是去到哪里都会有认识他的，不过他在找欧克斯，所以都拒绝了。
　　
　　
　　时间已经所剩不多了，但他还是没找到欧克斯在哪，内心的焦急也在慢慢攀升。
　　
　　
　　“师傅！来这边。”坐在前排的小耶迪老远就朝着他挥手了，在这一众都是体型怪物的牛兽人中，他甚至能看到耶迪的膝盖，这是踩着什么吗？
　　
　　
　　等他过去的时候就明白了，小耶迪这是踩在了族长的肩上，恐怕族里敢这样做的也只有他了。
　　
　　
　　“师傅，坐这里，专门给你留的。”小老虎兴冲冲地跳下来，完全不顾身后有些无奈又有些宠溺的伦伯卡。
　　
　　
　　“谢谢，不过你们看到欧克斯了吗？我找他好久了。”
　　
　　
　　“先坐嘛，马上就能看见的。”
　　
　　
　　“马上？”带着些许疑惑，林宇看上那目前还空无一物的祭台，马上的话，那也只有这个地方了吧。
　　
　　
　　就像是回应林宇的想法一样，周围的火把从两侧到中间按照顺序依次熄灭，直到最后一束光源也熄灭，原本还在讨论的嘈杂声也跟着停止。
　　
　　
　　流火祝福的开幕表演要开始了。
　　
　　
　　“咚，…，咚，…，咚，…”
　　
　　
　　黑暗中先传来的，是节奏缓慢，但每一下都铿锵有力的鼓声。
　　
　　
　　从声音来估计，只有一人在祭台的靠后方击鼓，只不过眼睛还没有适应黑暗，完全看不出模样。
　　
　　
　　是琉拉德吗？鼓声让他不自觉地开始往上一次的流火鼓祭去思考，种种回忆也是涌上心头。
　　
　　
　　“哦！”
　　
　　
　　在他还在思索之际，周围的一道轻呼声也让他视线回到了祭台，从那后方，是一道隐秘复杂的发光轮廓，仔细去看的话还是能够辨别出是一个牛兽人的轮廓，并且手持的两柄合起来跟他体型都快差不多的战锤也同样被涂抹上了荧光的纹路。
　　
　　
　　这是欧克斯，毋庸置疑的，他绝不会认错，至于他身上涂抹的金色荧光物质，大概也是阳豚毛提取的吧。
　　
　　
　　黑暗中，那道轮廓先是朝着自己的方向看了一下，才开始了舞锤的表演。
　　
　　
　　跟随着鼓点的律动，那双看起来就重得可怕的战锤在牛兽人的手上轻盈飞舞，每一个节奏的尾端都会摆出一个战斗的姿势，而牛兽人锤所指的方向则会重新燃气火把。
　　
　　
　　这套动作，也是黑蹄氏族他们融入血脉里的战斗方式，被结合在舞蹈中，不断流传下去，那一束束点燃的火把就是他们传承的象征。
　　
　　
　　随着火把点亮三分之一，舞台上的牛兽人都已经能够分辨出是谁了，他面容坚毅，金色的纹路给他增加了部分神性，但始终无法掩盖那双眼眸中的坚定信念。
　　
　　
　　还有牛兽人身上的服装，那是之前林宇从没见过的，头带是他熟悉的样式，和流火鼓祭同款，上衣本应该是件宽松的马甲，但被撩起来，被一条红色丝线固定，红线从背后延展出了两条飘逸的丝带，除了末端是火焰一样的花纹外，还反射着犹如龙鳞般的纹路。
　　
　　
　　裤子也是橘红宽松的长裤，不过小腿的部分被缠绕上了由黑变红的缎带，加上束腰也是同样的款式，欧克斯身体的饱满和紧致，还有敞开的胸口和飘逸的缎带。
　　
　　
　　可以说这不是一套利于战斗的服装，但绝对是饱含了黑蹄氏族对于火与光，情与热最好诠释的祭典服。
　　
　　
　　林宇发现自己的目光已经无法从欧克斯的身上移开了，虽然是开幕式，但把它想象成独属于自己的舞蹈也未曾不可。
　　
　　
　　鼓点的声音开始变得密集，如果林宇现在不是满眼欧克斯的话就能发现击鼓的还是琉拉德，而欧克斯也从之前构筑各式的锤姿变成了花式舞锤，甚至两柄锤锤柄连接在他手上旋转就如舞棍一样轻松。
　　
　　
　　高速旋转的战锤带着发光的金色纹路一起，在祭台上形成了一个同心圆的图案。
　　
　　
　　这是太阳的意向，之前流火鼓祭的时候也是一样出现在黑蹄氏族的服饰中，金色和太阳，也是荣誉与力量。
　　
　　
　　表演在愈发紧凑的节奏中慢慢进入尾声，踩着最后的一声鼓点，旋转的战锤被拆分开，在欧克斯身体回转卸力之后插在了祭台上，并且最后所有的火把在这同一时刻被点燃，也象征着开幕式的结束，台下也是一阵欢呼。
　　
　　
　　不过作为主角的欧克斯并没有下台的准备，精准地找到林宇的位置，相视一笑，又重新拿起那两柄战锤，周围的声音也都配合着变小，直到再次安静下来。
　　
　　
　　这回没有鼓点声，欧克斯依旧是手持双锤舞蹈，不过比起之前每一下动作都是猛、准、狠的疾风变成了相对较缓的柔风。
　　
　　
　　其实就是放慢了动作，但林宇知道，这反而比快速地舞锤要难得多，但哪怕是这样的动作也没在欧克斯脸上看出半分困难。
　　
　　
　　另一点不同的就是，之前的动作欧克斯总有一种视线在远方的感觉，但这次除了一些旋转背对的情况，基本上那双眼睛都是盯着自己看的。
　　
　　
　　这难道是…
　　
　　
　　随着最后的一个动作完成，两柄战锤被插在牛兽人的两侧，而他本人则是单膝跪地，伸出一只手，像是在发出某种邀请。
　　
　　
　　台下瞬间就爆发了欢呼声，笑声，但太过嘈杂反而听不清在说些什么。
　　
　　
　　或者说他被欧克斯迷住了，没有空去观察周围发生了什么。
　　
　　
　　舞台的正前方是族长他们，但欧克斯的动作并不是朝着前方，而是偏转了一定角度，这支舞是只为这一人而蹈。
　　
　　
　　原来躲了这么久是去练习跳舞了吗，但是…挺浪漫的。
　　
　　
　　“林宇。”族长站了起来，有些情况他不解释，那我们的新人就只能在台上干瞪眼了，“这是我们黑蹄氏族的求爱之舞，欧克斯在向你求偶呢，快答应他。”
　　
　　
　　“啊？好。”他说为什么后面欧克斯都没有动作了，原来这是在等自己同意。
　　
　　
　　他当然会同意。
　　
　　
　　林宇快步上前，把手搭在了欧克斯手上，然后被欧克斯一把拉上去，搂在怀里。
　　
　　
　　“我还在想，族长大人要是不解释的话，你还会让我等多久。”欧克斯温柔轻语，“但我知道你不会拒绝我，我会一直等你。”
　　
　　
　　“那是当然，谢谢你的惊喜，欧克斯。”
　　
　　
　　情至深处，二人直接当着所有族人的面接了个吻，林宇被搂在怀里，身体朝后弯曲，欧克斯则是低下头，吻部交错。
　　
　　
　　台下又是一阵欢呼，虽然他们并不以吻示爱，但他们知道欧克斯和林宇是相爱的，形式什么的，都是表达爱的方法而已，没有人会吝啬他们的祝福。
　　
　　
　　不过晚会并不只属于他们二人，所以这个吻也没有持续太久。
　　
　　
　　“还有最后一步。”欧克斯笑着说，“黑蹄氏族的求偶也是发起决斗的意思，虽然可能算偷跑了，但刚才你接受了我的求爱，我们还得来一场才行。“
　　
　　
　　“这个我知道。”求爱之舞是惊喜，这个就是正常流程了。“欧克斯你可要小心喽，我最近变得超强。”
　　
　　
　　“那还是请手下留情些。”
　　
　　
　　说是决斗，但他们都不可能真的下狠手，这场胜负最终还是会变成表演性质。
　　
　　
　　二人拉开距离，分别站在了祭台的边缘，原本应该是由伦伯卡来宣布开始的时间节点，但在族长大人的说完后两人都没有任何动静。
　　
　　
　　“要不林宇你先发起攻击？什么时候都行。”
　　
　　
　　“不错的判断，不过我还是建议你给自己留些反应的时间。”
　　
　　
　　欧克斯的速度并不是强项，通过怪力格挡反击的赢面会更大些，主动出击反而会因为跑动的过程导致重心不稳，露出破绽。
　　
　　
　　这也算是成长的一环吧，至少欧克斯是在认真考虑怎么战斗的，不过这些技俩对现在的林宇可不管用。
　　
　　
　　在大家都还没反应过来的时候，林宇几乎是快成了一道残影，没有任何加速和准备的阶段，按理来说常人根本不可能接下这一击。
　　
　　
　　“铛！”欧克斯接下了，用锤挡住了林宇的风武爪，还没等大家反应过来，又是一声“铛！”，欧克斯的第二把锤挡住了林宇用腿施展的风武鞭。
　　
　　
　　连续两次的攻击被挡下，林宇也终于出现了悬空的停滞时间，欧克斯趁机双手脱离锤柄，双臂环绕，想要借此束缚住林宇来限制他的高移速。
　　
　　
　　但不出意料的被躲过，林宇再次出现在他的面前。
　　
　　
　　光是刚才的对抗二人就花了不少心思，林宇先是借助魔法悬空减少摩擦，用风强推自己冲刺，并用提前准备好的魔法武装，风武爪武装双手，风武鞭强化双腿，哪怕是攻击都被防住，借用风的爆破他也能做到悬空的机动性。
　　
　　
　　而欧克斯这边就完全是纯靠战斗经验，身体素质，还有对林宇的了解来反应，刚才那一套攻击要是换作别人，别说反击了，连一开始的防御都做不到。
　　
　　
　　所有人都在关注着他们的对战，都是这一场的见证人，但大部分连发生了什么都没看明白，只有那些有实力的，才能从刚才的一系列交锋看出来这两位是多么的强大。
　　
　　
　　其中感官最直接的反而是后台观战的琉拉德，之前林宇和他对战的时候绝对是放水了，但更令他吃惊的还是欧克斯的成长。
　　
　　
　　他知道欧克斯已经超越了自己，是令他骄傲的儿子，但仅是短短一年，他就从之前那个不自信，疯狂锻炼的小子成长成了这样一名有着强大实力，懂得观察战局的成熟雄性了。
　　
　　
　　而带来这一切变化的，林宇，他的到来确实改变了欧克斯的一生。
　　
　　
　　场上的战斗还在继续，但基本上都是林宇的高速进攻和欧克斯的无死角防守的碰撞，具体的胜负明白人都看出来了，现在的过程不过是在拖延时间，免得战斗结束太快。
　　
　　
　　终于，在第四次碰撞的时候，立在地上的战锤被欧克斯用腿前压，锤柄的部分前倾，而这个位置则是林宇接近他的必经之路，贸然使用风力推进只会重伤他的大腿。
　　
　　
　　也是因为这一瞬的迟疑让林宇被直接扑倒在祭台上，牛兽人直接俯下身，用吻结束了这场战斗。
　　
　　
　　战斗的结果对所有人来说都是意外的，毕竟不管是否看得出来林宇在放水的都知道，欧克斯才是一直被压制的那一方，不过结果嘛，倒也不能说是坏的，大家还是为欧克斯的胜利送上祝福与欢呼。
　　
　　
　　“不是说好打个平手吗？”欧克斯吻毕，还是不解为什么林宇坚持进攻但又时刻保持在无法突破他防线的那个点，来回几次后他才意会到这是林宇在发出击败他的信号。
　　
　　
　　“地位对你我而言不重要，但打败了看起来那么强大的我的新兴战士，他们都会记住的。”林宇这时已经被欧克斯拉了起来，他们面对面，在族人的见证之下，不过他这样做也不全是因为这个理由，“对了，还有个东西要给你。”
　　
　　
　　“嗯？是什么？”他已经猜到会是契约的魔晶了，但还是装作不知道，这次他要在大家的见证下完成契约。
　　
　　
　　“咳！咳！”
　　
　　
　　林宇清了清嗓子，简单用了一个清洁术，清除掉了身上的灰尘，然后从上衣的口袋中拿出一份兽皮卷轴。
　　
　　
　　“我名林宇，在此向欧克斯.玻尔宣誓，不论贫穷或富贵，不论疾病或健康，不论生存或死亡，都将相爱一生。”林宇摊开卷轴，这是他找琉拉德找来的，能够带给欧克斯安全感的东西。
　　
　　
　　“灵魂契约。”
　　
　　
　　不仅是欧克斯，还有前排的各位都看到了这是什么东西，通俗来说，这就是最高等级的召唤兽契约，不过是完全单向的，哪怕是不少召唤师的伴生召唤兽都不一定愿意签订这样的不平等契约。
　　
　　
　　是的，灵魂契约意味着绝对的不平等，契约的主人能够对契约的召唤兽下达任何命令，控制思想，控制行为。
　　
　　
　　原本伴侣之间是不可能存在这种东西的，先不说根本没有人愿意完全付出，这契约也只对召唤兽有效。
　　
　　
　　不过今天的这对新人，他们之间恰好有一位是魔物的身份。
　　
　　
　　“林宇，你…”
　　
　　
　　这也是欧克斯没想到的，毕竟现在他现在还不是林宇的傀儡，这份契约交到他面前，代表的就是绝对的信任。
　　
　　
　　“对不起，一直以来都是让你照顾我的情绪，明明你比我还要害怕。”
　　
　　
　　“很多事用言语并不一定能够消除你心里的那份不安，但我相信这份契约可以。”
　　
　　
　　“往里面注入魔力吧，在我们老家，这样的场景是需要交换信物的。”
　　
　　
　　“而这，就是我给你的证明。”
　　
　　
　　一时间所有复杂的情绪都涌上欧克斯的心头，他不知道该如何去描述这一段感觉，但自己肯定是喜悦的。
　　
　　
　　“你刚才也说，信物是需要交换的吧？”欧克斯接过契约卷轴，并不着急去催动。
　　
　　
　　林宇也明白了，有些好笑，但还是将代表淫魔傀儡的晶石取出。
　　
　　
　　缓缓旋转的紫粉色八面体晶石被欧克斯接手，悬停在他的胸口，接着他对卷轴也同时注入魔力，代表契约的法阵将二人完全笼罩在内。
　　
　　
　　“我名欧克斯.玻尔，同样在此对林宇宣誓，不论贫穷或富贵，不论疾病或健康，不论生存或死亡，相爱一生，永不分离。”
　　
　　
　　欧克斯的誓词说完，晶石异常顺畅地植入他的胸口，而脚下的魔法阵也最终收圈，进入林宇的体内。
　　
　　
　　他们的存在就已经是这个世界上无数个第一次，而面对这对新人，黑蹄氏族也不吝啬他们的祝福…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百四十七章 小两口
　　
　　
　　因为欧克斯的偷跑行为，导致原本应该分三个阶段的流火祝福直接被他们速通了，虽然少了长辈祝福的环节，但也基本上没差。
　　
　　
　　两位新人退居祭台后面，将晚会纠正到原来的轨道上。
　　
　　
　　“林宇师傅，欧克斯师傅，祝你们长长久久。”小老虎耶迪还是那个第一个跑来祝福的，直接抱住了林宇，享受着被抚摸头的感觉。
　　
　　
　　“你呀，已经快是个成年雄性了，成年雄性可不会这样向师傅撒娇哦，不过还是谢谢你了。”虽然嘴上这样说，但撸小老虎毛的感觉真的很不错，说不定等耶迪长成了那种一脸强大，生人勿近的无趣大人时他还会不习惯。
　　
　　
　　“嘿嘿，哦对了，还有父亲，他也让我给你们带一句祝福来的，不过太长了我忘了。”
　　
　　
　　“意思到了就行，族长大人的工作也不轻松，我只希望自己没有给他惹麻烦。”
　　
　　
　　“喂，林宇。”这边还没结束，另一边琉拉德就喊他了，站在他身边的还有吉娜和祖母。
　　
　　
　　原来都在后台等着，难怪自己之前找不到。
　　
　　
　　还没等林宇他们完全靠近，他就被吉娜一把抱在了怀里，“小宇，以后我们就是一家人了，来让妈妈抱抱。”
　　
　　
　　“妈妈？”琉拉德没有听说过这个词汇，但听起来吉娜是在说自己。
　　
　　
　　“小宇之前说过，他们家那边母亲都是叫妈妈，父亲叫爸爸，怎么样，是不是很可爱？”看得出吉娜很喜欢这个称呼，当然林宇也给她解释过一些衍生的称呼，例如老妈，或者单字一个妈。
　　
　　
　　了解到这其中差异的吉娜立马就表示了自己不会让林宇感到烦躁，努力维持好妈妈这个称呼。
　　
　　
　　“幼稚。”爸爸这个词听起来多没有威严啊，虽然他好像在林宇面前也没剩多少威严了。“接下来你们打算怎么安排，风头都被你们给出完了，后面的再上也没什么意义了。”
　　
　　
　　林宇他们对视一眼，最终还是决定先回家，至于做什么，这就不方便和父母说了。
　　
　　
　　“好好休息，有事的话通过海格冒险团找我就行，明天就准备出发回去，这次的流火鼓祭我应该不回来了。”力王对他来说已经没有什么作用了，更何况这一次因为欧克斯的大事他请了个长假，再来一次裘鲁估计要和他诉苦了。
　　
　　
　　“那就回去吧，小欧，要一直幸福下去啊，还有小宇，不要忘了，这里也是你的家。”
　　
　　
　　“对对，还有妈妈也会支持你们的，琉拉德当初要是能有你们这一半的浪漫都好啊。”吉娜终于舍得松开林宇，顺便吐槽一下琉拉德基本上不回家的行为。
　　
　　
　　“氏族凭的是实力。”琉拉德不服气，不过他说的也是实话，没有人反驳这句话，只是都盯着他看。
　　
　　
　　“怎么，我说的不对吗？”
　　
　　
　　“没有不对，但你是不是忘了什么。”吉娜双手抱胸，那眼神像是集中的阳光，灼地琉拉德皮肤疼。
　　
　　
　　看这木头一点反应都没有，吉娜也有些耐不住性子了，“祝福啊祝福，你身为长辈的祝福呢？”
　　
　　
　　“这个啊。”他还以为是什么呢，不过真的面对林宇和欧克斯的时候，祝福用的词语好像都在这一刻从他的脑海中藏了起来。
　　
　　
　　这位强大的黑牛支支吾吾了半天，才从牙缝中挤出来一句“祝你们幸福。”
　　
　　
　　至少没说错话，吉娜也不多强求啥了。
　　
　　
　　“谢谢父亲，谢谢吉娜妈妈，还有奶奶，谢谢你们的祝福，以后也要受大家照拂了。”林宇正式地鞠躬道谢，这里都是他在这个世界的家人，是能够感到归属感的地方。
　　
　　
　　“叫我爸爸就好，也正好和小欧区分一下。”明明之前还在嫌弃，但被一一道谢后只有自己的称呼不一样，总有种被排斥在外的感觉。
　　
　　
　　“好的爸爸，回去之后也要小心，不要单独行动哦。”
　　
　　
　　“知…知道了。”说到这个大黑牛可是彻底蔫了气，不过林宇也确实出于好心，追根结底还是因为他被未知的怪人给盯上了，在没能搞清楚敌人的真实面貌之前，小心谨慎总是没错的。
　　
　　
　　告别了父母，提前和族长说了声，临走时还收到了各位爷爷奶奶的祝福，导致回家的进度又被拖了十分钟不止。
　　
　　
　　“啊，这衣服真的好紧，那些能一直穿这种服装的人也真是厉害。”好不容易回到家了，第一件事是把外套脱掉，这东西比里面的束腹带还要勒手。
　　
　　
　　至于魔王，因为今晚比较特殊，电灯泡一律不得接近，趴在窗台偷看也不行。
　　
　　
　　顾科尔多有没有骂人他不知道，反正屏蔽声音的工作是要求最先的，并且为了防止魔王拉距离导致灵魂强制回归，基本上活动范围也都被林宇给圈死了。
　　
　　
　　“要先洗澡吗？刚才的战斗也出了一身汗，我身上可能不太好闻。”
　　
　　
　　“满身汗味的欧克斯也不错呢，不过还是洗洗吧，嗯哼？”他们现在是伴侣的，合法的，仅仅是一个对视就已经能省略不少言语了。
　　
　　
　　将身上的衣物脱干净，二人一起享受着家里的天然温泉，欧克斯半躺在温泉里，林宇则是趴在欧克斯身上。
　　
　　
　　“今晚的月色真美。”林宇突然有感而发，也是因为他突然想说说这句话。
　　
　　
　　“嗯，很美。”
　　
　　
　　“你不应该吐槽我现在根本看不到月亮吗？”明明他趴在欧克斯身上的。
　　
　　
　　“我替你看了，今晚没什么云，看得很清楚。”
　　
　　
　　“但是都不如我的欧克斯好看！”
　　
　　
　　“也没有你好看，我愿意看你一辈子。”
　　
　　
　　魔王多亏被林宇给关在门外了，不然看到这副场景估计要掉一地的鸡皮疙瘩。
　　
　　
　　林宇撑起上身，稍微往前挪了挪，二人默契地吻了下去。
　　
　　
　　欧克斯对吻技的经验较高，虽然是林宇将舌头侵入他的口腔，但却是他在引导着互相缠绵。
　　
　　
　　柔软的舌头互相摩擦，纠缠，光是这样做心跳就在不断加速，不过这一吻并没有持续太久。
　　
　　
　　“第一次，在这里做？”林宇回头，欧克斯的双手正掰开他的臀瓣，早已勃起的粗黑牛屌在自己的股缝摩擦。
　　
　　
　　“可以吗？”欧克斯亲了亲林宇的额头，询问道。
　　
　　
　　“当然没问题，这里的环境不错，不过我还没有扩张过。”
　　
　　
　　“明白了，交给我吧。”这是他们值得纪念的第一次，相比林宇，他或许更加紧张，“慢慢来吧，先是一根。”
　　
　　
　　欧克斯的食指指腹一直在林宇的后穴口揉压，稍微将身体往上挪了些，同时也带动林宇的臀部露出水面。
　　
　　
　　毕竟一直泡在水里的话，那润滑用的体液效果也会大打折扣。
　　
　　
　　“唔！”
　　
　　
　　“痛吗？”
　　
　　
　　“没有，就是，欧克斯你的手指，比我想象的要粗。”而且那种摩擦的感觉也很强烈，这种并非自己身体的一部分侵入体内的感觉还是会下意识排斥。
　　
　　
　　不过他知道这是欧克斯，努力放松着身体，配合着手指的插入调整呼吸的节奏。
　　
　　
　　一根手指还算轻松，但欧克斯的尺寸可远不止一根手指的程度。
　　
　　
　　“还好吗？”
　　
　　
　　“没问题，来吧。”虽然现在的感觉怪怪的，但稍微适应了一下后已经没什么大碍了。
　　
　　
　　不过马上他们就遇到了第一个难题。
　　
　　
　　“林宇，你吸得好紧，我拔不出去。”在一根手指完全没入的情况下并不方便再增加手指，但想要退出来也不容易。
　　
　　
　　因为初次经验，导致林宇还不是能够自由控制自己的身体，身体持续的紧绷才是吸住欧克斯动弹不得的原因。
　　
　　
　　想要粗暴地拔出去也可以，但欧克斯怕弄疼了他，只能一根手指小幅度的往里送，又拔出来一部分。
　　
　　
　　这个过程能让林宇分泌更多的体液来保护自己，通过这样一点一点位移的形式往外拔。
　　
　　
　　显然，这个方法很有效，手指并没有花太多时间就拔了出来。
　　
　　
　　“要休息下吗？”他看林宇已经趴在自己胸口，身体都变得软趴趴的，还以为刚才的扩张消耗了太多体力。
　　
　　
　　“我，我还可以。”刚才欧克斯手指后退的时候触碰到了自己身体的那处敏感开关，现在身体没力气也都是因为被爽到。
　　
　　
　　果然别人来和自己扩张的感觉完全不同。
　　
　　
　　不过因为有了第一次的经验，明显要更加难进入的两根手指反而比第一次轻松，虽然说也可能是一开始没有多少润滑导致的。
　　
　　
　　“第三根。”
　　
　　
　　欧克斯提前做了预告，但这一次相比前两次又多了个难点，穴口在紧绷，有种撕扯的感觉。
　　
　　
　　已经快到极限了，身体在向他抗议，三根手指也只是进入一半就再没有前进的迹象了。
　　
　　
　　不过扩张还是要做，这是为了林宇的安全考虑。
　　
　　
　　之前都是将手指插到底的扩张模式，整个过程林宇体验起来其实也就只有最初进入的时候反应较大，还有就是欧克斯将手指抽离时。
　　
　　
　　但现在直接用手指在他体内按摩，除了活动手指牵动穴口的拉伸，还有那粗糙手指和身体内柔软的穴肉摩擦的刺挠，三根手指或弯曲，或轻轻挪动，本就已经没什么空间的后穴因为贴合过于紧密，导致林宇能清晰感受到每一个细微的动作。
　　
　　
　　“欧克斯。”
　　
　　
　　“怎么了，疼吗？”他停下动作，舌头舔了舔林宇的脸。
　　
　　
　　“不是的，就是有点想让你快点插进来。”
　　
　　
　　“可是扩张还…”
　　
　　
　　“已经差不多了，你看，我现在还能这样跟你说话。”多亏自己有过扩张的经验，其实这一次也是在适应欧克斯的一个过程而已，真是第一次，早在第二根手指的时候林宇就要投降了。
　　
　　
　　欧克斯有些无奈，但其实他也一直在忍耐，光是想象和林宇做爱的画面就已经让他持续保持着勃起的状态到现在了，要说他不想要是不可能的。
　　
　　
　　但他也更害怕林宇因此受伤，“痛了或者难受了就说，不要逞强。”
　　
　　
　　“好。”
　　
　　
　　“那我来了…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百四十八章 结合
　　
　　
　　因为是视角盲区，他只能通过触觉来感知欧克斯的肉棒，但他越是做足了准备，所期待的东西没有到来时的失落就更深。
　　
　　
　　“欧克斯，不要再，噫！”正当他想要再催一催的时候，那光滑圆润的触感突然和后穴接触，没来得及准备的他发出一声惊呼。
　　
　　
　　“不要怎么样？”
　　
　　
　　“这招从哪学的。”故意给他期待，再故意让期待落空，当他想要催促的时候就趁着这个注意力转移的时间进攻。
　　
　　
　　完全不像是欧克斯会的操作。
　　
　　
　　“和你学的，你不总是这样吊我吗？”欧克斯亲昵地蹭蹭林宇的头，以示安抚，“不过不是为了吊你，你说过的，当期待度太高的时候，适当降一降期待能够保持热情。”
　　
　　
　　“真亏你还记得。”
　　
　　
　　“你的话我都牢记着呢，现在感觉怎么样，被我的鸡巴顶住有没有让你兴奋？”
　　
　　
　　“你不是都看着的嘛。”他刚刚确实觉得很刺激，被这样一问还久违地害羞起来，但他对欧克斯向来是诚实的，“确实很兴奋，如果是临界高潮，被你刚刚那样顶说不定会直接泄出来。”
　　
　　
　　“可不准那么早射，今晚做个够，好吗？”
　　
　　
　　“我才不早泄呢。”说是这样说，但他也没有真的做爱的经历，这种事不实践是不知道的。
　　
　　
　　“欧克斯，进来之前能答应我一个要求吗？”
　　
　　
　　“你说。”
　　
　　
　　“能不能自称老公。”
　　
　　
　　“哦？你说的在你们那边伴侣的称呼？那我该叫你什么？老婆吗？”
　　
　　
　　“不了不了，还是有些尴尬，就叫我林宇就好，我喜欢听你喊我的名字。”
　　
　　
　　他一直认为名字是与这个世界联系的重要纽带，之前一直不愿意使用真名也是这个原因。
　　
　　
　　但是现在他想要融入这个世界，从呼唤名字开始，把他的痕迹留在这里。
　　
　　
　　当然还有一个原因是因为欧克斯的声音很好听，每次被他喊名字的时候都是一种享受。
　　
　　
　　“那么，林宇，准备好吃下老公的大肉棒了吗？”欧克斯学得很快，先是抿了一下林宇的耳朵，再尽量将音量压低，从而达到这样的魅惑效果。
　　
　　
　　对林宇简直是特攻。
　　
　　
　　“嗯，不过慢一些。”其实从刚才开始欧克斯就已经若有若无地用鸡巴在戳他了，不过这样确实更色一些。
　　
　　
　　牛屌对后穴的挑逗终止，而是专注于往里拓展疆土，龟头顶开已经初步扩张的菊穴，二人配合着一起，一点点将这粗长巨物吃下。
　　
　　
　　终于，要和欧克斯，和他的爱人。
　　
　　
　　他知道欧克斯的鸡巴很大，毕竟是他的老公，所以对于第一次的幻想一直都是会比较艰辛，尤其是自己说不定会在中途因为紧张或者疼痛收缩后穴，最后两人以尴尬收尾。
　　
　　
　　但现实是欧克斯给他的安心感很足，明明后面已经是感觉要撕裂了一般，但自己还是因为欧克斯克制住了生理本能，龟头的部分进入虽然缓慢，但没有一刻被阻挡过。
　　
　　
　　“老公，我，我好像做到了。”欧克斯的龟头真的完全没入了他的身体，那份紧致，那份真实，还有喜悦。
　　
　　
　　最难处理的部分结束后，那么后面只会越来越顺利。
　　
　　
　　“做得很好，林宇。”他也感受到了，自始至终林宇都没有排斥过他，这种被爱人完全信任和接纳的感觉谁会不爱呢，他舔了舔林宇的脸以示鼓励，林宇也回舔，舌头短暂地缠绵。
　　
　　
　　“小馋猫。”接吻的过程欧克斯就发现了林宇在自行扭动胯部，原本刚刚包裹龟头的部分，现在已经是吃下他肉棒的一半了。“这么想要老公的肉棒干你？”
　　
　　
　　“嗯。”原本还没感觉，但欧克斯龟头都已经进来了，迟迟不进一步，那股空虚感也在催使他自己行动，“想要，只想要老公的，想要变成老公的形状。”
　　
　　
　　“当然，现在就能满足。”欧克斯调整好状态，并没有进一步前进，反而是托着林宇的臀部，把肉棒稍稍往外拔，又一点点送回去，那肉棒的冠状沟在回退的时候边缘会剐蹭到肉壁，将插入过程中被冲开的褶皱捋平。
　　
　　
　　极为缓慢的抽插速度，但在林宇的体感过程中，欧克斯肉棒此时正处于哪一个位置，自己都能深刻地感知到。
　　
　　
　　并且借着抽插，每一次肉棒都会达到之前未曾抵达过的位置。
　　
　　
　　林宇也被渐渐带入状态，享受着和欧克斯交合的这种温暖，并且由于提前扩张加上抽插的过程也有分泌润滑用的体液，除了后穴有些涨以外，就只剩下了愉悦的体验。
　　
　　
　　这就是性爱吗，欧克斯有没有觉得舒服，他喜不喜欢自己的身体？
　　
　　
　　带着这些疑惑，之前都是合眼享受欧克斯服务的林宇看到自家老公那宠溺的笑容。
　　
　　
　　“老公的肉棒舒服吗？”
　　
　　
　　“舒服，舒服到我都怀疑你是不是有提前练过。”
　　
　　
　　“这是我第一次。”
　　
　　
　　“嗯，我也是，只是打个比方，感觉身子要化掉了一样。”这绝不是他夸大题词，全身都软绵绵的，只有那根牛屌在不断抽插着自己的后穴，虽然这个过程慢，但整个性爱就像春雨一般悄悄包裹他，这剩下了暖意和困意。
　　
　　
　　“那我们加快频率？”
　　
　　
　　欧克斯的建议同样也让林宇心动，而且作为主动方的欧克斯，要一直这样在乎他的体验而放弃了自己的舒适，也是非常辛苦的。
　　
　　
　　“来吧，把精液都射到我体内。”
　　
　　
　　“可你老公并不想那么早结束，你里面好暖和，好舒服，可以的话我确实想就这样和你一直做下去，但是…”欧克斯托举着林宇的身体，保持着插入的姿势在温泉水中站立起身，林宇则是挂在他身上，双臂顺势揽着欧克斯的脖子。
　　
　　
　　“站立式？”这样的姿势对攻方的臂力和腰力的要求都很高，欧克斯自然是不会在这方面不行的。
　　
　　
　　但这个体位，如果做得激烈的话，每一次被顶起来后又会因为重力重新将肉棒整根吃下，这样的会不会有些太过刺激了？
　　
　　
　　“林宇准备好了吗？老公的肉棒已经快忍耐到临界了，我想现在就完全拥有你。”
　　
　　
　　林宇现在在后悔或许应该先给欧克斯口射几发的，但由于他们俩都过于着急，跳过了前戏阶段，那这些天欧克斯所积攒的性欲就都要他自己来承受了。
　　
　　
　　“我明明已经是你的了…”
　　
　　
　　“那我就当你同意了。”
　　
　　
　　欧克斯笑了笑，从扶住林宇的腰部变成托住大腿根。
　　
　　
　　失去部分支撑力量的林宇只感觉自己已经做到了完全吃下欧克斯的整根肉棒，同时为了防止他掉下去，他得自己搭住欧克斯的肩膀，从而形成了这样一个他身体后倾，与欧克斯的身体形成一个三角形的姿势。
　　
　　
　　凭借他阅片无数的经验，接下来就是…
　　
　　
　　欧克斯一个顶胯，他的身体也被带着向上，这个过程肉棒快速抽离他的身体，接着在身体因为重力再次下落的过程中，和第二次顶胯的欧克斯再次相撞。
　　
　　
　　“等等！老公…你这个，太犯规…”林宇已经猜到了欧克斯的想法，但身体无法抵挡这样高频次的抽插和撞击，不仅每一次肉棒都会顶到最深处，还有撞击时他们交合发出的清脆水声，以及欧克斯的卵袋拍打着他臀部的声音。
　　
　　
　　启动的一开始林宇还能抽出呼吸的空闲说说话，但不一会儿就被这样激烈的性爱完全征服，“老公，老公的肉棒，好大，好喜欢。”
　　
　　
　　哪怕是欧克斯都从没有见过林宇这副表情，迷乱的双眼微眯，因为大口喘气导致唾液从嘴角流下也顾不得擦拭，明明光是吃他他的肉棒就已经很累了，但还是不断鼓励着他，给他提供情绪价值。
　　
　　
　　“喜欢的话，要不要来点更刺激的？”欧克斯此时也算不上游刃有余，只不过作为主导方拥有更多的选择权而已。
　　
　　
　　毕竟面对的是自己的挚爱，自己的肉棒正在对方体内，每一次的抽插对他也是一种享受，尤其是在将林宇顶起来的时候，蜜穴紧紧包裹着他的肉棒，就像是主动吮吸不愿离开。
　　
　　
　　光是想象一下体温就在上升，为了不过快射精，他将动作的频率降低，同时还能更好地观察林宇的每一个表情。
　　
　　
　　“更刺激的？”还能有什么更刺激的，他空白的大脑都已经做好准备接收欧克斯的种汁灌溉了。
　　
　　
　　“当然是…这样！”又一个循环之后，林宇的身体再一次被顶起，不过这次与之前有着本质上的不同，欧克斯是从右下往左上顶的。
　　
　　
　　并且之后的每一下欧克斯都会调整不同的角度，直到…
　　
　　
　　“额啊～”
　　
　　
　　林宇的身体回落，但这一次欧克斯没有急着再发起攻击。
　　
　　
　　“林宇，找到你的弱点了。”
　　
　　
　　不过刚刚的那一下就已经顶掉了林宇大部分的力气，现在他四肢都在颤抖，依旧沉浸在敏感点被戳中的余韵之中。
　　
　　
　　继续上的话林宇绝对会失去所有的力气，到时候就需要自己一个人支撑起所有的重量，虽然不是不能做到，但对处于脱力状态的林宇来说不是什么好事。
　　
　　
　　他们需要换个体位。
　　
　　
　　再次抱紧林宇，欧克斯迈着步伐走向温泉的边缘。
　　
　　
　　“不要，边走边插啊。”肉棒还在体内没有拔出，光是行动的过程就让那如铁般坚硬的肉棒在体内不规律地搅动着，加上之前被戳中敏感点的感觉还没有完全散去，每一次的移动都需要卯足了劲去忍耐。
　　
　　
　　“抱歉，马上，我也快忍不住了，想先射一发，林宇，再忍一忍，和老公一起高潮好不好。”
　　
　　
　　“你也要射了吗？”此刻的林宇，眼角泛着泪花，几乎是把自己全部的脆弱都给了面前这一位。
　　
　　
　　“毕竟你的里面那么舒服，第一次是你真的太好了。”
　　
　　
　　“我也是，第一次是欧克斯，直到现在都还感觉在做梦。”
　　
　　
　　谈话间，林宇被放在了温泉旁的地板上，欧克斯倒是没有再支撑林宇的身体，而是双手撑在对方头部两侧，只有下体还紧紧结合在一起。
　　
　　
　　“我要动了哦，要射之前我会大声喊出来的。”
　　
　　
　　“嗯。”
　　
　　
　　欧克斯俯下身轻吻一下，接着扭动胯部，开始了新的一轮打桩。
　　
　　
　　二人的喘息混合着肉体撞击的粉色声音，温泉的热气形成的白雾给这对新人蒙上了一层圣洁的面纱。
　　
　　
　　虽然只有和野兽般单纯的交合，但他们眼睛中的倒影已经说明了一切，温泉内这粉色声音的间隔也在降低。
　　
　　
　　“林宇，我…我快要射了。”
　　
　　
　　“我也是。”
　　
　　
　　抽插的频率在加快，即使欧克斯不说，他也能知道他们的第一次要到了结尾。
　　
　　
　　“射之前，扯扯我的奶子。”
　　
　　
　　“嗯？”他都已经准备好被内射了。
　　
　　
　　“你最喜欢它们了…不是吗？你也知道老公我…是头被你调教好的骚奶牛吧？林宇…快点，我要…哞哦哦哦！射了，奶牛的牛奶，还请主人全部收下！”
　　
　　
　　面对欧克斯最后的盛情邀请，林宇没有真的去拉扯那对乳头，反而是弓起上身，粗暴地吮吸起了这一路自己调教出来的完美牛乳。
　　
　　
　　乳头几乎是瞬间就喷射出了奶水，与此同时，欧克斯顶到最深处，肉棒在他体内一股一股地抽动，而他自己也因为这段性爱达到高潮，粘稠的白色精液杂乱地射在他和欧克斯的腹部。
　　
　　
　　牛兽人的高潮还没有结束，一直发出一些低吼和哞叫声，而林宇也是因为高潮缺氧，不得不放弃牛乳的摄取。
　　
　　
　　然而刚一离开，积攒多天的牛乳仿佛是找到宣泄的出口，哪怕是林宇停止了吮吸，奶水也在喷射，并且糊了林宇一脸。
　　
　　
　　“咳！咳！”
　　
　　
　　现场的咳嗽声，牛兽人高潮的哞吼声混杂在一起，直到它完全落幕…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百四十九章 下贱的产奶淫牛
　　
　　
　　这次欧克斯忍了太久了，一直在为这一天做准备，缓了好久，乳头终于是不会再自己往外喷奶了，但那股胀痛还没有完全消褪。
　　
　　
　　好想要，想要林宇玩弄他的骚乳头，想要喷奶，做主人的奶牛…
　　
　　
　　“林宇，林宇，主人？”
　　
　　
　　高潮过后林宇直接躺下了，欧克斯拔出去后穴口倒是有恢复，但越收缩恢复得越慢，被灌注得满满的牛精顺着后穴汇成一股细线。
　　
　　
　　“欧克斯？”看着欧克斯一脸的焦急，本想起身的林宇突然发现现在只要一过度的运动他的肚子就会翻滚，同时下体还会传来一阵酸痛，“嘶…”
　　
　　
　　第一次直接吃下了欧克斯的肉棒，还是用那么激烈的体位，他能不肛裂就已经是天赋极佳了。
　　
　　
　　不过很快后穴的疼痛都消失不见，反而有种清凉又温暖的感觉。
　　
　　
　　“主人你还痛吗？”是欧克斯的水疗魔法，不过说起来，他自己除了利用魔晶转移力量，倒是没什么正规的治愈手段，看样子后续要找个风系的治愈魔法学一学了。
　　
　　
　　“现在好多了，欧克斯你呢？第一次的体验。”
　　
　　
　　牛兽人挠挠头，笑起来憨憨的，“主人你的身体确实很舒服，不过我还是不理解为什么第一次要我来。”
　　
　　
　　“当然是为了你，至少这样之后我就完全是你的所有物了不是吗？啊，不过好像签订契约的时候就是了，但是这是签订契约前定好的。”看欧克斯的样子，难道是不喜欢？他只能尝试问问，“欧克斯你不满意吗？”
　　
　　
　　“那倒没有，不过原来主人你是这样考虑的啊。”正好水疗魔法也结束了，欧克斯一副欲言又止的样子。
　　
　　
　　“怎么又变回主人的称呼了。”他发现欧克斯真的很喜欢和他玩主奴，难不成这也变成他性癖的一部分了？
　　
　　
　　“因为，奶牛还储备了好多奶水，为了今天一直在忍耐，还有牛奴的骚逼，也都有偷偷扩张，也是准备今天把贱牛的所有都献给主人的…”
　　
　　
　　好家伙，一句话用了三种不同的贱称，这已经不是性癖不性癖的问题了，奴性估计已经刻在欧克斯骨子里了。
　　
　　
　　不过，欧克斯会变成这样也跟他脱不了干系，自己的老公在外是英明神武的战士，在家是他的专属下贱牛奴什么的…
　　
　　
　　好色！
　　
　　
　　光是想想就又勃起了，刚刚射过不久，勃起的时候肉棒还有些痛。
　　
　　
　　“我的好老公，知道诱惑我是什么代价吗？明明刚才还在操我，结果满脑子想着怎么被操，老公你可真是下贱啊，啊？”
　　
　　
　　“是，是！”欧克斯瞬间就反应过来了林宇这是在和他做戏，是配合自己做的角色扮演。
　　
　　
　　不过因为太真实了，他的肉棒也重新翘挺如初，抖动的过程残留的精液还在从马眼外涌。
　　
　　
　　为了进一步追求真实，欧克斯直接双手背在身后，跪在地上，像是奴隶市场被拍卖的奴隶一样等待主人的青睐。
　　
　　
　　“明明长着根这样伟大的雄物，私底下却是个会求着主人操弄屁眼的骚货，老公，做奴爽吗？”
　　
　　
　　“爽，你老公我就是犯贱，是个想被吸奶，想被操逼的母牛，贱牛的一切都是主人的，这废物鸡巴也是，它的价值完全取决于主人你想不想要。”
　　
　　
　　“真的很骚，不过我喜欢，这些话是只对我说吗？”
　　
　　
　　“呃…”欧克斯突然哽住，类似的话好像对汉黎尔也说过，可那是他们都是不受控制的状态。
　　
　　
　　不过也是这一份迟疑，能发散很多事。
　　
　　
　　“原来是这样，我的老公是个人尽可夫的大淫牛呢，是个肉棒就能满足你吗？”
　　
　　
　　“不是的，我，主人，林宇，你听我解释唔…”欧克斯肉眼可见地慌张起来，连原本的跪姿都不再维持，努力想要解释，连之前主奴戏份的伪装都脱掉了。
　　
　　
　　不过等着他的是一个吻，林宇单手掌着他的后脑勺，用这个吻安抚了欧克斯的情绪。
　　
　　
　　“现在好点没有？我都知道的，就像欧克斯你爱我一样，我也爱你，你喜欢这样的玩法我都会陪你，不用担心我会嫌弃你。欧克斯，你我是签订灵魂契约的，多信任一下把一切都交给了你的我。”
　　
　　
　　“我，可是…”欧克斯想要解释，但又不知道从哪里开始，原本可以的话他还是不希望林宇知道这些，但不说明又不好解释刚刚自己的迟疑。
　　
　　
　　他不想被认为是打破约定的那个。
　　
　　
　　“慢慢来，以后要是遇到你不喜欢的玩法了，或者你想结束，就说安全词吧，就是我们一起规定一个词语，当任意一方说出来都会终结这次的扮演，怎么样？”
　　
　　
　　不过看欧克斯自己估计也想不出来，林宇就代他决定了。
　　
　　
　　“那就西瓜怎么样？这是我们那边的一种水果，夏天吃的多一些，没啥特殊含义，下次想要结束的话直接说西瓜就行。”
　　
　　
　　看欧克斯依旧没有太大起色，估计还是之前那句话的问题了，而欧克斯大概率是因为那个。
　　
　　
　　“我有看到哦，你和老汉。”
　　
　　
　　什么？！牛兽人立马坐直了身体，有些不可思议地看着林宇。
　　
　　
　　他都看见了？自己淫荡的一面，自己主动掰开腿求着老汉操自己的一面，全都被看去了？
　　
　　
　　“别紧张，我不是全部都看完了。还记得吗？我通过水镜之森的仪式，灵魂进入了另一个空间，在那里我见到了远古的勇者之一的兽王，是个狮兽人，说起来他的名字也是戈尔登。”不过想来英雄戈尔登应该是模仿兽王的。
　　
　　
　　“然后从那个空间呢，也是能看到一些你们的情况的，也看到了你因为被老汉坑了而中了陷阱，不过说实话后面的部分我没有看到，再见到你们的时候已经是和那个人类战斗了。”
　　
　　
　　“欧克斯你想解释的是这里吧？后面的内容我能听你讲一遍吗？”
　　
　　
　　听完林宇的话欧克斯已经情绪稳定了不少了，至少林宇肯定是相信自己的，也是一时间他慌了神，才搞出刚刚那一幕。
　　
　　
　　欧克斯将自己所知道的一切都和盘托出，包括他在被控制的期间和汉黎尔做过什么，说过什么话，主要是他还记得的，事无巨细地描述了一遍。
　　
　　
　　“看来还是得谢谢小林欧啊。”
　　
　　
　　不过现在他的本体，灵木子果，依旧没有任何恢复的迹象，毕竟这一次完全是靠他救回了几人的性命，再怎么道谢都不为过。
　　
　　
　　“你不生气？我差点没有能遵守约定。”
　　
　　
　　“我为什么要生气？就算是真的，那也不是你的错，哪怕你真的和老汉做了，我会嫌弃你吗？不会的。”
　　
　　
　　“因为这样…”欧克斯在斟酌着用词，“会显得我很下贱，很淫荡。”
　　
　　
　　“哦？”明明都已经玩得那么开了，居然还在意这个，“但不开玩笑的说，只要是你，我都喜欢，清纯害羞的老公我喜欢，淫荡求欢的老公我也喜欢。”
　　
　　
　　“如果说要有一种方式让我不再爱你，嗯，想不到，哪怕是欧克斯你不爱我了，我也会一样爱着你吧。”
　　
　　
　　“我怎么可能不爱你。”
　　
　　
　　“所以这些问题不是解决了吗？你是我的老公，是我林宇的老公，这一点是不会变的。”
　　
　　
　　他们抱在一起，一起享受了这短暂的静谧。
　　
　　
　　“嘶，一直在这地板上还是有些凉，走，一起泡温泉。”他用清洁术身上的精液都清理了一遍，甚至包括后穴的，不然精液不仅会浮在水面，弄得一团糟，后穴里全是精液也有些不太舒服。
　　
　　
　　他毕竟是淫魔不是魅魔，不能通过后面吃下并消化精液。
　　
　　
　　又回到了之前泡澡的模式，之前在石板上被冷风吹的身子终于回暖了。
　　
　　
　　等等，魔王好像被他关在外面…
　　
　　
　　算了，今天他结婚他最大，以后还是给顾科尔多把身体拿回来作为补偿吧。
　　
　　
　　“主人。”
　　
　　
　　“嗯？”这次刚解开心结没多久啊，就又要了吗？
　　
　　
　　“能不能，继续刚才的…”
　　
　　
　　“你是说那个扮演的玩法？”
　　
　　
　　“嗯，我知道我很贱，被那样羞辱还能有反应，但我也是真的喜欢主人。”
　　
　　
　　“我都知道的，扮演嘛，不就是为了玩一些平时不会玩的情景，安全词还记得吗？”
　　
　　
　　“嗯，西瓜是吧？”
　　
　　
　　“确认了我可就准备开始了，欧克斯你准备好的话就做回之前的姿势。”
　　
　　
　　兜兜转转，又回到了之前的动作，不过阵地倒是从地板转移到温泉内。
　　
　　
　　不过这一回欧克斯跪坐在温泉中间，林宇则是大半身躺在温泉里，用脚爪的肉垫摩擦着牛兽人的龟头。
　　
　　
　　因为小插曲那肉棒已经软下去了一部分，不过踩起来的感觉还不错，还能用趾爪的缝隙夹住肉棒翻弄包皮。
　　
　　
　　几乎没用多少时间，那根牛屌再次恢复如初，射过精不久的龟头更是比平时还要红。
　　
　　
　　“真是贱啊，才踩这么一会儿就流水了，打骨子里就是一头淫牛吧？渴望被践踏，喜欢被侵犯？”
　　
　　
　　“是的，主人，淫牛就是一头种畜，是供主人娱乐和观赏的最低贱的穴奴。”
　　
　　
　　“这样的家伙竟然是我的老公，仗着我对你的爱有没有偷偷跑出去给别人做奴啊。”说着，他脚爪摩擦龟头的速度也逐渐加快，欧克斯也在努力忍耐着高潮的快感和第一次残留下的疼痛。
　　
　　
　　“贱牛，贱牛没有，我是只属于主人的牛奴，身体的一切归主人所有。”
　　
　　
　　“真是贱得发骚。”龟头的责弄暂时搁置，他还记得欧克斯现在还在涨奶呢，得先解决这个。
　　
　　
　　“淫牛，爬过来。”他勾勾手指，引导着欧克斯四肢跪地，一步步朝他爬行。
　　
　　
　　从他这个角度，那下作的雄乳几乎吸引了他全部的注意力，还有那雄峰之间，若隐若现在弹跳的牛屌，没看错的话那马眼分泌的淫液已经拉成丝了。
　　
　　
　　最终欧克斯停在了他的正上方，雄乳正对着自己，用手指在之前自己没有吸奶的那侧胸部的外轮廓转圈，软软的。
　　
　　
　　不过说实话，欧克斯的产奶量太多了，每天帮他清空一些还好，但现在这种量，他一个人真的喝不完。
　　
　　
　　“看样子我们的小奶牛攒了不少牛乳，想要吗？”
　　
　　
　　“哞，想要。”
　　
　　
　　“想要什么？”
　　
　　
　　“想要主人尽情享用奶牛的奶，想被主人蹂躏骚奶头，想被训斥明明是头公牛但却有着这样色情的奶头，还天天暴露在外面供别人视奸…”
　　
　　
　　看样子欧克斯是完全放开了啊，也许上次给他改的衣服那么喜欢也有这种原因。
　　
　　
　　不过他得再故意确认一下，从欧克斯身下钻出来，靠近他耳边。
　　
　　
　　“老公，被陌生人看到你的骚奶头爽不爽？”
　　
　　
　　“咕…”突然被用老公的称呼，他一时有些分不清这是真的在问他还是在角色扮演，不过想想好像还没有触发安全词。
　　
　　
　　“爽，被别人用视线强奸乳头的感觉很刺激，而且还要维持表面不动声色，其实贱牛心里想的都是被各种玩弄胸部到高潮，想被骂是头下贱乳牛…”
　　
　　
　　“他们可没资格骂我的老公，不过是真的骚啊，我喜欢，有机会在公共场合让你喷奶试试？”
　　
　　
　　“这样的，这样的太刺激了…”
　　
　　
　　“那就是不想要。”
　　
　　
　　“别！贱牛想要，毕竟贱牛就是这样下贱，被不认识的人看见下贱的一面，光是想想贱牛的骚逼就要流水了。”
　　
　　
　　“真的？让我看看…还真是啊，明明都没有碰过。”欧克斯的牛穴还有一圈水膜，虽然也不好说到底是温泉水还是真的欧克斯自己分泌的，但这屁穴比起自己估计会爽得多。
　　
　　
　　并且在林宇刚评价完欧克斯的后穴，还能看到它收缩了一下。
　　
　　
　　骚得没边了。
　　
　　
　　“不过在用老公你的骚穴之前，得先把你的奶水清一下。”
　　
　　
　　“哞，骚牛准备好了，随时可以泌乳。”
　　
　　
　　“不不不，老公你的奶太多了，喝不完，暂时就不喝了。”
　　
　　
　　“呜…”
　　
　　
　　“但也不是没有办法，等我一下。”说完林宇离开浴室，过了一会儿拿了个插着两根透明软管的玻璃瓶过来，软管的另一端则是两个吸盘。
　　
　　
　　“这是…”
　　
　　
　　“给奶牛吸奶的吸乳器，简化版。”
　　
　　
　　“吸乳器？”
　　
　　
　　“对，绝对能让你爽上天…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百五十章 合
　　
　　
　　“咕噜。”牛兽人吞咽的声音极其明显，那眼神都快把期待给实质化了。
　　
　　
　　林宇则是把欧克斯给叫到了温泉边缘，正好能跪在水边，瓶子还能放在岸上。
　　
　　
　　在安装吸乳器之前林宇还特地掂了掂那对雄乳的重量，“嗯，奶牛到了排奶期了，量还挺多，最近是有什么异常吗？”
　　
　　
　　装作疑惑的他弯腰看向欧克斯身下，顺便用手指在龟头前端的淫液抹了一点含在嘴里，“原来如此，是奶牛到了发情期了啊，看样子需要人工催奶了，不然积攒太多对奶牛的健康也不利。”
　　
　　
　　林宇化身兽医，一本正经地胡说八道，诊断完后还煞有介事地凑到欧克斯的耳边，“老公，我们家的奶牛到了发情期了，你觉得怎么办好？”
　　
　　
　　“我，我不知道，按照你喜欢的来吧。”
　　
　　
　　“也是，老公你也没有这方面的经验，不过我这边可以给你提供选项，听说交配的过程能促进奶牛分泌乳汁，也就是说，只要给奶牛配种就行了，老公你觉得这个方案怎么样？”
　　
　　
　　“我，我没有意见。”他的脸都在发烫，整只牛都快熟透了。
　　
　　
　　“嗯，那我听老公的。”离开前林宇还在欧克斯的耳洞舔了一下，突然的舔舐使得牛兽人身体剧烈抖动，才平静下的温泉又泛起道道涟漪。
　　
　　
　　接下来的是准备工作，吸盘内部先抽出一些空气，利用负压吸附在欧克斯的乳头上，不过仅仅是这样一点吸力，也开始有少许白色的牛奶溢出，导向透明的软管。
　　
　　
　　“这就出奶了？我还没开始挤呢。”
　　
　　
　　“回主人，奶头太爽了，忍不住…”
　　
　　
　　“你现在可是奶牛哦，奶牛可不会说话，记住了，用哞回应我，明白了吗？”
　　
　　
　　“哞，哞哦。”欧克斯点点头表示了解，并且乐在其中。
　　
　　
　　不过欧克斯也太敏感了，这才装上去呢，还没有用瓶口的气压调节装置呢，但不管怎么说，先拍拍头鼓励一下。
　　
　　
　　等确认了吸乳器安装好，林宇才开始对着瓶口的装置输入风魔法，通过减少瓶内的气压，从而达到吸奶的目的。
　　
　　
　　“唔，哞。”吸盘的边缘是刚性的，剩下的部分才是柔弱的部分，被这样真空负压一弄，吸入器的边缘都嵌进了乳肉，纯白的乳汁沾染透明的管壁，除了输运奶水流入瓶子的过程，其余都不太能直接观测。
　　
　　
　　这才是一级功率，这要是加到五级。
　　
　　
　　“挤奶的效率，还不错。小骚牛想不想再加强吸力啊，想的话就哞两声。”
　　
　　
　　“哞，哞哦。”
　　
　　
　　“这样啊，那我明白了。”林宇这回直接把功率上调到三级，原本乳液还是较缓的速率流淌，这一升级后，注入瓶中的奶水就变成了一小股细流。
　　
　　
　　“哞！！！哦哦，哞…”欧克斯也因为乳头上的吸力变强，乳汁被更加暴力地收集而双臂发软，差点因为支撑不了自己的体重带着吸奶器整个摔进温泉里。
　　
　　
　　“乖，乖，好孩子。”看样子这已经是欧克斯目前的极限了，不过瓶子里的奶水经过这样久的时间都还没装满五分之一。
　　
　　
　　果然是因为吸盘太小，只能挤压乳头导致的吗？不过吸盘也不能再改大了，毕竟欧克斯的胸部覆盖的是毛发，改大说不定会因为漏气没法达到真空的目的。
　　
　　
　　“看样子奶牛需要一些帮忙。”
　　
　　
　　要来了！
　　
　　
　　欧克斯一听到这句话就立马警觉起来。之前林宇还说要通过交配催乳呢，那现在是要给他配种了？
　　
　　
　　当看到林宇真的如自己期待的那样转移到了自己身后，然后那因移动产生的水声戛然而止，一只手由下至上给他的屁股来了一下，又掌住揉弄起来。
　　
　　
　　林宇会怎么玩弄他？需要自己求着他操翻自己这头淫牛吗？还是说和以前一样先玩弄他的骚奶子，现在被吸乳器弄得奶头都有些肿胀了，这样高强度的榨乳，虽然爽也是真的爽，但消耗的体力也是极为庞大。
　　
　　
　　就在欧克斯还在胡思乱想的时候，一根粗大的柱状物超直接地顶在他的穴口正中心。
　　
　　
　　直接上？欧克斯有些震惊，回头正好对上林宇那含笑的双眸。
　　
　　
　　“老公，我准备进来了，你准备好了没有？”
　　
　　
　　“哞。”他点点头，林宇这样估计有他的理由，况且能更早和林宇结合，将自己好不容易守护到今天的处穴以完美的形式交出去。
　　
　　
　　“现在你是我老公啦。”被回了一句哞，有些好笑，不过他也知道是欧克斯的角色没切换回来，“刚才就观察过了，老公你的小穴可真是水嫩，看起来完全不需要我扩张。”
　　
　　
　　“那，那是因为，这些天我一直有在扩。”
　　
　　
　　“嗯，你说过，那现在，就让我把一路以来培育成熟的小欧克斯采摘了。”
　　
　　
　　说着，林宇开始腰部发力，将自己的肉棒缓缓送入。
　　
　　
　　进入欧克斯体内的过程顺畅到不可思议，这也是他第一次体验当攻的感觉，就凭他刚才的体验来说，攻的舒适与否是直接与受挂钩的。
　　
　　
　　如果说第一次的他是紧张和羞涩，那么第一次的欧克斯，就像是天赋异禀的同时还努力为了他锻炼自己后穴技巧，明明是处但却意外地将爱人的体验服侍到位的感觉。
　　
　　
　　“老公，你的里面好暖，吸得我好舒服。感觉鸡巴在你体内就像要化了一样。”他现在确实很想把欧克斯翻过身来，一边性爱一边埋胸，等高潮完了直接在那对雄乳上睡一觉。
　　
　　
　　但他可不能只顾着自己舒服，况且他这样做还有另一个原因。
　　
　　
　　还有欧克斯的雄乳呢，他一开始的目的就是过来催乳的，也是因为他真的很想来一次背后位挤奶。
　　
　　
　　弯下身，和欧克斯的背部相贴，还能够感知那心跳的频率，看样子欧克斯也很兴奋。
　　
　　
　　他将手绕过牛兽人腋下，双手在胸部附近找好位置，并不着急揉胸，而是先固定好自己的位置，尝试靠腰部发力来抽动下体。
　　
　　
　　“嗯～林宇。”身下的牛兽人回过头，舌头小部分露在外面，“终于，终于和你…”
　　
　　
　　林宇主动再向前靠了靠，舌头舔过欧克斯的脖子，并顺势舔上耳尖，结果原本那柔软的穴肉在这一刻收缩了一下，那股紧致和力量，可以说欧克斯如果不想他继续动下去，随时都可以做到。
　　
　　
　　“是啊，终于得到了完整的你，第一次是我的感觉怎么样？”
　　
　　
　　“很，很幸福，很舒服，原来做爱是这样舒服的一件事。”明明还只是这样缓慢地抽插后穴，欧克斯竟给出这样高的评价，看样子自己给他带来的滤镜不少，“林宇，吻我，还有玩玩我的奶子，骚穴也不用怜惜，全部都是你的，不用压抑自己。”
　　
　　
　　“哦？”他故意用力顶到最深处，在收获了一声哞叫声后，又凑回到欧克斯的脸旁，“老公是觉得我现在太温柔了吗？觉得我会因为担心你而压抑自己的欲望？真是可爱啊。”
　　
　　
　　林宇的舌头从欧克斯的脸滑到那伸出来的部分舌头上，最朴素的舔舐，也是一种安抚的形式。
　　
　　
　　“放心吧，我会这样是因为这是欧克斯你，我想要和你多待一会，如果我想要一些特殊玩法，或者老公你也想玩，都可以提出来。”
　　
　　
　　“而我现在只是觉得这样和你贴在一起，能在你体内这样不受阻碍地进出，有种骄傲和满足。”
　　
　　
　　“我现在还能这样和老公你做爱，也都是因为你有在努力克制自己的身体不是吗？我可以理解成，这都是为了我，对吗？”
　　
　　
　　温泉内的交合声和喘息都逐渐规律了下来，虽然说被欧克斯这样服侍很舒服，但也正是因为舒服所以迟迟没有加快频率的林宇也同样在隐忍。
　　
　　
　　他要告诉欧克斯，自己爱他，也知道他爱着自己。
　　
　　
　　“当然。”欧克斯回应，他为了这一刻不知道吃了多少苦头，做了多少准备，但最终的目的都是为了能让林宇开心。
　　
　　
　　而现在林宇告诉自己，他知道自己付出的一切，也同样希望自己能在这份关系中获得些什么。
　　
　　
　　“那，能先替我挤奶吗？奶头一直被这个吸乳器吸奶，确实很舒服，但我想要林宇你的手。”既然是这样，他也不会再对提出自己的想法有什么顾虑。
　　
　　
　　“当然没问题，我原本就是打算来做这个的。”他在欧克斯的额头吻了一口，下体先是送入最深，仅做一些微小的幅度抽插，然后那固定住两侧雄乳的手才开始它们的工作。
　　
　　
　　吸乳器还是要开着的，所以本来他最期待的乳头目前是没办法去挑逗了，只能先托着沉甸甸的雄乳开始按摩打转。
　　
　　
　　“嗯～呣～”
　　
　　
　　因为这一回林宇的手法轻柔，欧克斯也是闭上双眼，发出一些愉悦的轻哼声。
　　
　　
　　“我的手法怎么样？”
　　
　　
　　“嗯，还是林宇你摸起来最舒服。”
　　
　　
　　“哦～？”他故意拉长音，“那还有别人揉老公的胸吗？”
　　
　　
　　“不要欺负我啦，你知道的。”从他们相遇直到现在，远的不说，就之前老汉吸他的乳头不也是因为林宇邀请的吗。
　　
　　
　　“嘿嘿，不过被评价是最好的确实很令人高兴，不过这只是前戏的准备哦，这样揉胸部能有效帮你把奶水集中。”
　　
　　
　　“咕噜。”欧克斯也吞咽了一口唾沫，“所以挤奶还没开始，是吗？”
　　
　　
　　“对，现在要准备了，可能会有些疼，老公你呢？”
　　
　　
　　“我随时都准备着。”
　　
　　
　　“那就，来咯！”原本揉压胸部外环的手开始朝着中心推压，内部压力的变化导致了牛兽人的喷奶量瞬间涨了一个梯度，奶水过快的喷发和堵在乳头的酸胀部分也是提升了不少。
　　
　　
　　“唔！嗯嗯，额啊，奶子，奶子好爽，想做林宇一辈子的奶牛。”之前积攒的奶水加上这下林宇挤出的部分，玻璃瓶已经装下了三分之一了，但看目前的趋势，欧克斯的牛奶还有不少库存。
　　
　　
　　这到底攒了多少啊，按照欧克斯这种产奶量，他的确一辈子的牛奶都被包圆了。
　　
　　
　　“是吧，不过剩下的奶水排放完成还需要些时间，就这样慢慢排吧，我会好好给你胸部做推拿的。”
　　
　　
　　“嗯～嗯。好，好的。”持续泌乳已经让他的乳头开始有些胀痛了，不过好在快感是大于疼痛的，加上还有林宇给他揉捏胸部，他只需要去好好享受就行。
　　
　　
　　“林宇。”
　　
　　
　　“我在听着。”
　　
　　
　　“你这个嗯～，吸乳器，还能再调的吗？”
　　
　　
　　“可以啊，一共五级，初始是一级，现在是三级，我个人是不建议再往上调了，那样对你的乳头来说就会太过难受了。”
　　
　　
　　“我，我想试试四级。”
　　
　　
　　“可以是可以…”但他真的害怕，之前一级调到三级的时候欧克斯那反应，虽然现在看起来适应了三级的吸力，但泌乳太快他担心欧克斯的乳头会受到伤害。
　　
　　
　　“没事的。”欧克斯也知道林宇在顾虑些什么，“还记得吗？虽然可能嗯～过程会有些疼，但我还是挺喜欢呃～这种感觉的。”
　　
　　
　　林宇当然知道，之前的吐真剂环节欧克斯有自己说过，包括原世界里，这样的行为也不能算得上少数，但他不知道四级的吸力会不会对欧克斯造成伤害，这才是他关心的。
　　
　　
　　“觉得不行，或者难受了一定要说出来啊，这个东西还是第一次用。”
　　
　　
　　“我会的。”其实现在的挤奶模式对他来说，已经能稳定泌乳直到排空奶水了，乳头微酸，疼痛也是慢慢累积，这样的感觉固然不错。
　　
　　
　　但他已经不是那个初出茅庐的自己了，虽然可能也有后天的环境因素影响，可那个喜欢被侮辱，喜欢被虐待的也是自己。
　　
　　
　　这种基本上无法向其他人诉说的性癖在林宇面前展示就完全不会有问题，他知道林宇喜欢，并且他自己也喜欢。
　　
　　
　　“那做好准备，我数三下后就切换四级咯？三，二，一。”
　　
　　
　　伴随着吸乳器功率的切换，牛兽人瞬间就因为乳头的疼痛大叫了一声，不是爽到叫的哞，而是实打实的疼痛。
　　
　　
　　“不用，不用切回去哦哦。”看到是这样的架势林宇赶紧尝试关停吸乳器，不过被欧克斯拦下了。
　　
　　
　　四级功率下原本流入瓶内的奶水细流的流量几乎暴增一倍，吸盘部分都被牛奶染白了所以看不见，原本欧克斯的奶头又因为这吸乳器红肿膨大了一圈，但即便是这样，那股积攒在胸口的压力还是无法完全释放。
　　
　　
　　“林宇，不用～不用管我，这小玩具吸得我哦～好痛，但也好爽哞～”
　　
　　
　　虽然欧克斯嘴上这样说，但林宇自己是不敢再上去揉胸了，一边看着自己爱人因为疼痛和高潮混杂的表情，一边可耻得更加硬了。
　　
　　
　　“林宇。”欧克斯都已经疼得眼泪都落下了，但还是不忘回头提醒他的爱人，“我没事的，能在你面前，展现出所有的自己，我很满意。”
　　
　　
　　他确实没有说谎，那在身下始终保持着挺立状态的牛屌就能说明很多问题了。
　　
　　
　　“使用我，蹂躏我，林宇，求求你，操我…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　351～355章
　　铛铛！是加更哟～
　　感谢大家的支持啦，因为是加更所以不占用正常更新的进度，下一次更新应该也不会太远。（按照fmk的进度推算）
　　加更的理由嘛，因为popi过生日了，所以加更骗骗生日祝福，存稿就是要用在这种地方的，不是吗？
　　嘿嘿。
　　
　　第三百五十一章 疯狂的初夜
　　
　　
　　欧克斯哭着求自己操他的这个画面实在是冲击力太大，要知道现在他们可是没有在进行着任何角色扮演的。
　　
　　
　　也就是说，这就是最真实的欧克斯，而他的要求自己怎么能不满足呢。
　　
　　
　　如果有手机就好了，他想把刚才欧克斯的表情和话录下来反复欣赏。
　　
　　
　　“敢这么说就说明了你已经准备好了吧。”他立直起上半身，扶住欧克斯的翘臀，向后退了一部分距离，再瞬间冲刺！
　　
　　
　　“哞哦！！！哞！！哦哦哦！！林宇，林宇～林宇…”从之前的温柔戏码从到现在的疯狂性爱，这样的切换几乎只在一瞬，后穴被粗暴地侵犯着，被爱人侵犯，就像被当做芜兽般，没有丝毫的感情，只有最纯粹的性行为。
　　
　　
　　他知道林宇是爱着自己的，但这样被当做泄欲的工具，还有吸乳器不断收集奶水的疼痛，真的有种自己是一头被圈养起来的奶牛的错觉。
　　
　　
　　“哦哦～，被，被当做贱畜了，除了产奶，给主人提供性服务之外毫无作用的贱畜，哞哦～”
　　
　　
　　“真是…”他还在因为欧克斯的肉穴操起来太过于舒服而调整自己的呼吸和抽插速度，欧克斯自己倒是又开始了角色扮演。
　　
　　
　　不过也不一定是扮演，这估计就是欧克斯最真实的模样了，又骚又贱，他可…
　　
　　
　　太喜欢了。
　　
　　
　　“既然老公你这么喜欢，那我也满足你！”操弄欧克斯屁眼的时候他就发现了，既然欧克斯在配合着自己，那是不是也能试试那种玩法？
　　
　　
　　林宇想到就去做了，开始在欧克斯体内抽插打桩，并不去拘泥于寻找敏感点，是最原始最纯粹的性爱。
　　
　　
　　而就欧克斯的体验来说，林宇每一次抽离自己身体的幅度都在加大，这样高频且大幅度的操穴行为仅次于乳头被玩弄的爽感了。
　　
　　
　　“林宇，等等，再继续的话…”他发出提醒并不是因为身体已经敏感得不能思考，而是林宇越来越大的幅度，照这样下去肉棒会脱出的。
　　
　　
　　“别担心，就试试。”他拍了拍欧克斯的臀部，稍稍安慰，因为马上就要进入正题了。
　　
　　
　　“啵！”“呃！”
　　
　　
　　“呃啊。”
　　
　　
　　“啵！”“等…”
　　
　　
　　“嗯～！林宇…”
　　
　　
　　“啵！”“这样会…”
　　
　　
　　“噫噫！！坏掉。”
　　
　　
　　肉棒在离开欧克斯身体的瞬间，分离带来了细微的声音，但又被林宇立马插了回去，直到肉棒完全没入。
　　
　　
　　每一次的抽离都会让欧克斯发出一些不同的声音，尤其是重新插回去的过程中，欧克斯的声音会变得软绵绵，来回几次就上半身无力，发出一声哞吼，扑倒在了池边。
　　
　　
　　又一次整根没入，不过这回林宇没有再继续了，欧克斯的身体已经完全没了力气，这可不是什么好征兆。
　　
　　
　　将爱人翻过身，发现欧克斯现在胸腹都在剧烈起伏，完全就是一副高潮脸，仔细一看，那牛屌已经变回半勃的状态，抽动的过程还在朝外溢出白色液体。
　　
　　
　　再看看温泉水里，也同样有一滩不明白色液体漂浮着
　　
　　
　　难怪刚才有那么几下感觉欧克斯的屁穴都收紧了不少，原来是高潮了吗？
　　
　　
　　不过还有一点变化的是吸乳器，瓶子里已经装下了四分之三的牛乳，不过现在已经没有新的牛乳进账，看样子连乳汁的提取也都完成。
　　
　　
　　将吸乳器的功率开关调整关闭，再把吸盘拔下来，拉扯并拔脱的过程让牛兽人有了些反应，那浸染了些许白色奶渍的乳头已经肿胀得不成样子，在林宇将剩下的奶水舔食时欧克斯的身体还会不时抽动。
　　
　　
　　乳头也是肿大到能与林宇的指头大小差不多了，现在顶一顶后穴和玩弄乳头是为数不多的能让欧克斯有反应的行动。
　　
　　
　　“欧克斯，欧克斯？老公？你不要吓我。”怎么突然就这样了呢，果然刚才的玩法还是太超前了吗？
　　
　　
　　正当他想用契约治疗的时候，听到了一股微弱的气音，是从欧克斯嘴里传出来的。
　　
　　
　　林宇立马凑上去，想听欧克斯在说什么。
　　
　　
　　“主人，让我…休息…五分钟…”
　　
　　
　　“嗯，不用急，我先给你治疗。”
　　
　　
　　没想到最终会是以这样的结果结束，虽然林宇还没射出来，但他现在也没有考虑这个的心情了。
　　
　　
　　“好点没有？”治疗做了，凉水和冷毛巾也都拿过来了，刚刚他差点以为欧克斯出了什么事，不过好在通过契约，他知道欧克斯的身体并无大碍。
　　
　　
　　“嗯，好很多了。”
　　
　　
　　“对不起。”为什么就突然想用那种玩法，要是欧克斯真的出事…
　　
　　
　　“咳，也不是主人你的问题，主要是太爽了，我一时没喘过来气…”欧克斯挠挠头，后穴和奶头的双重绝顶让他的大脑一片空白。“那个，主人…”
　　
　　
　　“嗯？”他们现在还并排坐在温泉边呢，只不过林宇的情绪有些低落。
　　
　　
　　“主人还能继续操我吗？”
　　
　　
　　“可是…”
　　
　　
　　“刚刚只是因为我没有经验，不会再有下一次了，我也抱歉给主人你这样一个不太美好的回忆。”毕竟撸鸡巴到高潮他试过，乳头高潮他试过，但后穴和乳头的双重快感就在经验外了。
　　
　　
　　“不用担心我，主人你也是太心急了，忘了我们的契约了吗？我的身体有没有问题你和我应该都很清楚的。”欧克斯将林宇的手放在自己胸口，那是放置他们代表着爱的晶石的位置。
　　
　　
　　欧克斯说的没错，他确实是自乱阵脚，但刚刚那个样子他根本想不到要这样确认，并且真的把欧克斯干到完全坏掉什么的，那也只是说说，他可不希望变成那样。
　　
　　
　　“主人你刚刚还没射出来吧？我还能继续，也想继续和主人做，只是两次就结束第一个夜晚，稍微有点不甘心呢，就当是老公的请求好吗？把我榨干，下不来床的那种，实在体力极限了不是还有你教我的安全词吗？”
　　
　　
　　“那？真的继续？”林宇有些被说服了。
　　
　　
　　“嗯。”
　　
　　
　　“受不了就说哦。”
　　
　　
　　“没问题。”
　　
　　
　　在这之后，林宇确实做到了真正意义上的把欧克斯榨干，在他们的第十回战中，终于是以欧克斯顶不住了说安全词结束。
　　
　　
　　这期间，他们尝试过正面位，侧面位，坐式，站立靠墙，甚至离开温泉扶在家里的阳台抬起单腿操，而在部族中心还燃烧着烈火。
　　
　　
　　他们在家干得火热，这何尝不是一种流火祝福的形式？
　　
　　
　　第二天，因为欧克斯下不了床，只能由林宇去送别琉拉德，给欧克斯准备好了早餐还有防止有人恶意闯入设置结界。
　　
　　
　　“爸，给，算是儿子做的一点路上吃的零食，怎么这么早就出发，妈妈呢？”
　　
　　
　　因为林宇天还没亮就在城门口守着了，所以正好拦截到了偷偷离开的琉拉德。
　　
　　
　　这个黑牛大汉估计早就准备好了行李，明明看起来走几步就一回头还挺想家的，但这样藏着不表达，吉娜妈妈哪里知道他的心意。
　　
　　
　　“嘿嘿，吉娜知道了肯定会找各种理由挽留我的，她这些天也够辛苦了，这点小事就不用再麻烦她了。”
　　
　　
　　“啊？就因为这种理由？唉算了时间也来不及了，这两份也给你，妈妈她们的我重新做。”他原本是打算把自己做的早点给大家尝尝的，但考虑到琉拉德的厨艺，这一路上没有什么能吃的东西怎么行。
　　
　　
　　“对了，在外面好好保护自己，老爸你性子太直了，不要随便相信陌生人，不要吃陌生人给的食物和水，我和欧克斯都会担心的。”
　　
　　
　　“我们能先去城外说吗？”门口的守卫虽然不会可以听他们谈话，但现在就只有他们，有些对话还是比较尴尬的。
　　
　　
　　林宇也没拒绝，和琉拉德一起转移了阵地。
　　
　　
　　“小欧呢？”
　　
　　
　　“在睡觉，他昨晚太累了来不了，我连他的份一起。”
　　
　　
　　“年轻真是有活力，好好照顾欧克斯那小子，还有，叫我爸爸也行的。”说到还有时，琉拉德的声音明显就小了许多。
　　
　　
　　可是叫起来好恶心，有种他恶意卖萌的嫌疑。
　　
　　
　　这种话他肯定是不会直接说的，估计琉拉德也是从吉娜妈妈那里了解了下这几个称呼的区别。
　　
　　
　　昨晚叫了一次那是因为情况特殊，但现在看样子短时间内改不了了。
　　
　　
　　“没问题，一路顺风，爸爸。”林宇伪装的非常完美，复杂的心路历程绝不表现在脸上。
　　
　　
　　“嗯，有空也可以来海格冒险团找我。”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　送别了琉拉德，林宇还需要回家准备新的早点，毕竟之前的都给琉拉德了。
　　
　　
　　欧克斯还没醒，那份早餐再放下去就凉了，他只能代吃掉，等欧克斯醒来了再给他重新做一份。
　　
　　
　　再次登门拜访吉娜的时候，她竟然第一句话是感谢自己给琉拉德准备的早点。
　　
　　
　　吉娜妈妈并不是什么都不知道，只不过是放手了而已。
　　
　　
　　毕竟作为丈夫的琉拉德一年也就回来那么三两回，并且之前他已经说过流火鼓祭不再回来了，下一次又要等到什么时候。
　　
　　
　　这些吉娜没给他说，纯是林宇自己脑补，他把早点送到，聊了聊家常就回家了。
　　
　　
　　欧克斯依旧没有起床，昨晚的消耗还是太大了。
　　
　　
　　“行了没，行了就放老子出去。”顾科尔多昨天被晾在屋外一晚，今天一大早又被林宇一直封印在体内，虽然他也差不多习惯了，但该不爽的还是会不爽。
　　
　　
　　只不过这一路上他一直在输出，林宇也一直没搭理他。
　　
　　
　　“欧克斯还在休息，等他醒了再说。”言下之意他不信任顾科尔多，无法放任他在欧克斯无防备的情况下活动。
　　
　　
　　“昨晚你们两个的声音我在外面可是听得一清二楚，玩得挺花啊，弄得我都想要了，小淫魔，想不想和本王做爱？”
　　
　　
　　他没搭理，这魔王绝对是脑子哪里缺根筋，不然怎么会说出这种话。
　　
　　
　　“真的不考虑下？能和本王做爱的机会可不多，前不久你不也主动找过我。”
　　
　　
　　林宇倒是知道怎么去把顾科尔多呛得说不出话，但他现在没这个兴趣，也不打算给自己找麻烦，直接来到屋外，把魔王放出来，然后将那枚跳蛋随手一扔，以一个弧线掉进魔王的胸口。
　　
　　
　　“往里面注入魔力就行，你自己好好玩。”
　　
　　
　　随着啪地一声门被关闭，顺便屏蔽了顾科尔多的叫骂声。
　　
　　
　　“欧克斯？”欧克斯起来了，一丝不挂，扶着墙壁艰难地朝着他这边移动，“小心，我扶你走路，没事吧。”
　　
　　
　　“嗯，就是身体还在痛，尤其是奶子。刚刚我好像听到了小白的声音，他怎么了？”
　　
　　
　　“没什么，因为他昨天听完了全程，起了性欲然后提出想和我做爱。”
　　
　　
　　“你答应了吗？”
　　
　　
　　“怎么可能答应，太荒唐了吧。”
　　
　　
　　把欧克斯扶到餐桌旁，因为屁股也同样疼得厉害所以没办法坐下，只能暂时双手撑在桌面，用上身的支撑代替坐姿。
　　
　　
　　“早饭稍等下，早上给你做了但你没起来，还是决定给你做一份新鲜的。”
　　
　　
　　“父亲呢？”
　　
　　
　　“咱爸啊，今天早上走了，我去送过了，不用太担心，妈妈那边我也去了，不过还是等你恢复一些我们再一起去吧。”现在去基本上就是明着说他们昨晚做得有多激烈。
　　
　　
　　“总感觉，还像是梦一样。”欧克斯喃喃道，“我真的和你组成了家庭，上了床，还能像这样悠闲地聊天。”
　　
　　
　　“准确来说我们还没上过床。”他们昨晚找了不少地方做爱，唯独没试过在床上，欧克斯也领会到了他的意思，两人都笑了笑。
　　
　　
　　“欧克斯，以后你有什么计划吗？我是说，你是想留在这里，我们就一起过过日子，例如种田呀，或者开家店，还是和以前一样做冒险家到处接委托。”
　　
　　
　　“目前还没有想法，但终归是想出去的吧。”欧克斯看向窗外，他还年轻，正是闯荡的年龄，况且他也想和林宇一起去各种不同的地方看看。
　　
　　
　　“不过家里可能需要添置些新家具，等家里的事都处理完了，我们再一起去冒险，好吗？”
　　
　　
　　“都听老公的。”原本他只是一心想回家，现在，他已经在这个世界有家了，欧克斯去哪他就去哪…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百五十二章 留下故事
　　
　　
　　新的早餐出炉很快，之前做的时候就已经准备好了原料，定型，实际上只需要蒸一下。
　　
　　
　　这边欧克斯拿到了他刚蒸好的糕点，林宇则是不知道从哪里端上了一份布丁。
　　
　　
　　“那个是？”
　　
　　
　　“布丁，一种甜食。”林宇的说明只到这里，还用自己准备好的小勺子挖了一小块，“好像有点甜了，下次要少放点糖。”
　　
　　
　　看着林宇吃的那个叫布丁的甜食，欧克斯倒是挺好奇这是什么味道，但林宇也没说要分给他一份，他又不好直接开口。
　　
　　
　　“嗯？欧克斯你也想吃布丁吗？”看着牛兽人迟迟没动，而是盯着自己，“这次做的不太行，下次给你做吧。”
　　
　　
　　随后林宇想起些什么，又离开餐厅，过了不久拿了一杯热牛奶过来。
　　
　　
　　“这是？”
　　
　　
　　“欧克斯你的奶，哦，布丁也是用你的奶做的。”
　　
　　
　　难怪会有种熟悉的感觉，还好他刚刚没有偷吃。
　　
　　
　　“放心，下次给你做的时候会去用兽奶的，你的奶是我的。”
　　
　　
　　“就是，稍微有些奇妙，自己的奶被用来做点心。”之前林宇也有提过，但没想到真的做出来了。
　　
　　
　　“你的奶做的和别的奶做的我会区分开，不用担心会吃到自己产的奶。”
　　
　　
　　“倒也不是完全不能接受，先吃吧，吃完我可能还得休息一下，等我恢复了一起去找一下木匠做些家具。”
　　
　　
　　“嗯。”现在家里只有一些必要的家具，他们还需要考虑一些装饰和其他实用性的工具。
　　
　　
　　没有战斗的悠闲养老时光确实不错，不过就是缺少目标的时候，生活的激情就会不太够，所以基本上需要通过性爱来补充。
　　
　　
　　只不过前几天欧克斯都还没有恢复，可让林宇忍了好一阵。
　　
　　
　　从第四天开始，他们就已经是白天一起置办家具，晚上一起做爱发泄，甚至于后面连大白天也不放过。
　　
　　
　　要说这段日子最憋屈的是谁，那无疑是顾科尔多了，毕竟林宇去哪他基本上就要去哪。
　　
　　
　　在家里做爱的时候他会被关在门外，这小两口偷偷在外面做爱的时候就会不可避免的带上他，他只能一旁看着，完全无法加入。
　　
　　
　　至于之前林宇给他的跳蛋，他一开始还不屑一顾，但这样长期的性欲积攒下来，他已经顾不得所谓的矜持，开始使用跳蛋自慰。
　　
　　
　　而这个头只要开始就没有节制，他对快感的要求也越来越高，直到跳蛋因为承受不住他注入的魔力量损毁了。
　　
　　
　　“你是说，你把这东西玩坏了？”看着桌上那只剩下内部铃铛和碎屑的跳蛋，林宇面色奇怪。
　　
　　
　　他测试过这个跳蛋的性能，虽然说只是试验品，但一般情况下它的性能绝对是足够的。“你不会是想看看它能承受多少魔力吧？”
　　
　　
　　“只是这小玩具不中用而已，什么时候给我做个新的。”
　　
　　
　　“这玩意儿做起来倒不是很难，不过短时间内都不会再做了，以后打算直接做升级版的。”
　　
　　
　　“那这段时间我的性欲怎么解决，你把屁股拿出来给我操吗？还有你家那小牛，之前看的时候就想说了，小牛那骚逼操起来应该会很爽。”
　　
　　
　　“确实爽，但跟你没什么关系，以前被封印的时候你不也不需要这东西？作为魔王，控制自己性欲还是很简单的事吧？”
　　
　　
　　“还不是你造的这副身体的问题。”
　　
　　
　　“哎，这可是按照你要求捏的，可别赖我。”
　　
　　
　　“我不管，你不给我解决我后面天天找你。”
　　
　　
　　最终讨价还价一下来，林宇给顾科尔多重新做一个跳蛋，这回外壳用金属的，他不信还能碎。
　　
　　
　　结婚已经一个月了，家里已经置办得差不多，族内部林宇也是成了小交际花，深受各位爷爷奶奶的宠爱。
　　
　　
　　加上雪目前已经消融，不少树上已经开始抽出新芽。
　　
　　
　　黑蹄氏族，城西树林。
　　
　　
　　大中午的阳光明媚，直射在身上又不会觉得晒，不过新婚的小两口来这里不是为了讨伐魔物的。
　　
　　
　　除了风偶尔吹动树叶的沙响，就只有那超级清晰的肉体撞击声。
　　
　　
　　树影下，一只牛兽人全裸侧靠在树干，他的一条腿被自己抬起，享受着被淫魔操弄后穴的感觉。
　　
　　
　　并且随着身体的晃动，牛兽人自己的鸡巴也会跟着拍打自己的腹部，加上那毫不掩饰的低吟和喘息，要说这是那淫魔的捕食现场也丝毫没有问题。
　　
　　
　　“主人，骚牛要用屁穴高潮了，还请主人允许骚牛射精，再把主人的精液全部填满骚牛的雄逼。”
　　
　　
　　“这就要射了？也行，射完就先吃饭。”淫魔保持着之前抽插的动作，一把紧握住那不安分的牛屌，配合着后穴的频率开始撸动。
　　
　　
　　“小淫牛，把你的存货都交出来吧。”
　　
　　
　　“哞，哞！遵命主人，淫牛要，要射了哞！！！”
　　
　　
　　越来越紧凑的碰撞声戛然而止，取而代之的是一段牛吼声，还有洒落在树根处的白色液体。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“你们俩，成天这样做爱不会腻吗？”
　　
　　
　　之前的发泄结束，二人继续他们今天的野餐，趁着初春看看景色，顺便来场野战。
　　
　　
　　不过顾科尔多不这样想，他现在对于林宇和欧克斯能到处做爱这种事已经不奇怪了，被迫当观众的他开始的时候还有些新鲜感，但也遭不住他们天天做啊。
　　
　　
　　“又不是和你做，为什么会腻？”
　　
　　
　　“只要是林宇，就不会腻。”
　　
　　
　　二人给出了截然不同的答案，不过这也在顾科尔多的意料之中，这两个家伙白天做，晚上做，趴窗台做，按桌上做。
　　
　　
　　以前在家好歹会把他关在门外，但后面连这个都不做了，说是什么用来提升情趣。
　　
　　
　　所以他堂堂魔王也变成了别人情趣的一环？
　　
　　
　　不过他才不羡慕，毕竟林宇给他做的新型号跳蛋还是挺好用的，还能通过注入雷电的魔法来达到放电刺激的效果。
　　
　　
　　不过据林宇自己说，这玩意儿的用途可不止梆他肉棒上，还有奶头，睾丸，后穴等，不过都被他拒绝了。
　　
　　
　　他是纯攻，怎么可能下贱到去玩屁股，他又不是这小牛。
　　
　　
　　不过之前林宇给他许诺的飞机杯倒是挺期待的，就是直到现在都还没给他。
　　
　　
　　“林宇，再过几天我们一起出去冒险，好吗？”
　　
　　
　　“你去哪我都跟着，不过这几天要先和大家道个别了。”
　　
　　
　　“不用那么急，我也没想好要去哪。”
　　
　　
　　“那就萨科勒呗，那里熟人也多。而且小林欧直到现在还没有恢复过来，我有些担心。”
　　
　　
　　“也行，那就先去萨科勒。”
　　
　　
　　简简单单几句话他们就决定好了，不过以他们的默契也不需要说太多。
　　
　　
　　至于顾科尔多的意见，他在这里只起到一个电灯泡的作用，意见不重要。
　　
　　
　　回到家之后，先是去吉娜那边拜访了一次，接着又将各个邻居都探门一次，最后是去找了族长，表示他如果需要泡温泉的话不需要客气。
　　
　　
　　结果这一下弄得满部族风雨，有希望林宇他留得久一点的，有送来礼物说让他带上的，甚至比琉拉德都要受欢迎。
　　
　　
　　结果还是让族长帮忙解释他不是马上就出发，而且以后总是会常回家看看的，不然今晚他们就几乎不会有个人空间了。
　　
　　
　　“大家真的很喜欢你。”欧克斯也乐得见到这种场景，黑蹄氏族的牛兽人只是善良不是愚蠢，林宇是不是好人他们会有自己的判断。
　　
　　
　　当然，这结果也和他想的一样。
　　
　　
　　“因为大家都是好人啊，作为淫魔都能成为这里的一员，这要是放在其他部族，你能想象吗？”
　　
　　
　　“不太能。”欧克斯如实说，毕竟他们黑蹄氏族善良的最大资本是他们的强大，没什么人真的敢去招惹他们的。“不过你办事的效率真的太高了，本来我还以为你会用三天，结果一下午不到就搞定了。”
　　
　　
　　“嘿嘿，主要也是大家听说我要走主动来找我了，不然一家一家上门还真没有这么快。”
　　
　　
　　“那明天就出发？”
　　
　　
　　“明明欧克斯你比我效率多了，不过就明天吧，待太久反而会舍不得离开的。”在这里生活很舒适，每天也并不需要考虑什么，要么找乐子，要么找欧克斯做爱。
　　
　　
　　不过舒适也同样意味着生活会缺少激情，虽然不至于全是弊端，但对现在的林宇来说，弊大于利吧。
　　
　　
　　“那今晚？”
　　
　　
　　“今晚还想做吗？”他们最近做爱的频率已经很高了，这到没什么，主要是大家在听说了他要离开之后，林宇担心会有人突然找上门。
　　
　　
　　哪怕是野战的时候他们也会确认附近不会有人，毕竟真的被发现做爱现场还是会有些尴尬。
　　
　　
　　最终他们还是没在晚上发泄，不过正如林宇猜测的一样，前前后后来了好几波不同的人，还有族长带着小耶迪。
　　
　　
　　训练了一天的小老虎听到林宇又要走了怎么说都要过来住一晚上，族长拗不过他，只能询问下林宇的意见。
　　
　　
　　林宇自然没什么意见，小老虎现在还小，摸摸头，挠挠下巴还好，看这个长势的话，等耶迪成年之后估计会比他还高，再到那时被撸的是谁就不好说了。
　　
　　
　　“师傅你们准备去哪啊？”
　　
　　
　　“到处看看，会跟你欧克斯师傅走，先去萨科勒城。”
　　
　　
　　“不要走好不好。”耶迪开始了撒娇模式，拉着林宇的手摇啊摇。
　　
　　
　　“那之前教你的那些都学会了吗？师傅要抽查的哦。”
　　
　　
　　“呜。”说到这个，小老虎都变成飞机耳了，这段时间他又找林宇训练，但现在他们已经完全不是一个层次的战力了。
　　
　　
　　虽然说林宇倒是没有真的欺负他，但光是他给原本他一直压制的同学一次悄悄话，后面的切磋他就输了。
　　
　　
　　原本灵活是他的优势，但那个同学这一次都不主动进攻，他一些技巧根本没法施展。
　　
　　
　　最后迫于无奈由他发起攻击，结果就是被对方硬接之后擒拿按住。
　　
　　
　　这是林宇交给他的第二课，丰富自身的攻击手段，以及观察弱点。
　　
　　
　　他的同学之前一直输，是因为被耶迪借了力，他没有发挥出黑蹄氏族原本的力量。
　　
　　
　　而在不主动出击之后，难受的自然是耶迪。
　　
　　
　　当然，在那之后林宇也给耶迪提供了一些破解的办法，但最终想要交给耶迪的还是分析自己能做的，以及看清敌人的劣势。
　　
　　
　　不论是魔法形态，魔力量，旧伤，笨重，甚至是性格都可以算。
　　
　　
　　打发完小耶迪后他们一起泡了个温泉，晚上还是一起睡的，耶迪睡中间。
　　
　　
　　第二天一早大家都来送行，又花了半个钟头他们才正式开启新的旅程。
　　
　　
　　“大家真的太热情了。”
　　
　　
　　“因为他们都喜欢你。”
　　
　　
　　“嘿嘿，谢谢大家的喜欢。”他又戴回了面具，暂时变回林。
　　
　　
　　“不过最喜欢你的还是我。”
　　
　　
　　“那是当然，我也最喜欢老公了。”
　　
　　
　　二人搀着手，一路上粘粘腻腻，不断畅享着今后的旅行…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百五十三章 反客为主
　　
　　
　　萨科勒距离黑蹄氏族很近，但因为欧克斯强烈要求，他们在离城门口不远处路边的草丛中来了一发，弥补昨晚因为耶迪打扰的夜生活，直到中午都没能进城。
　　
　　
　　“老公，你这骚穴可真是越来越会吸了，感觉总有一天我会被你先给榨干。”林宇松开刚刚含住的奶头，身下抽插的动作缺丝毫没有减缓。
　　
　　
　　“骚奶头和骚穴可都是我自豪的武器，我知道主人你会喜欢的。”除了他们真正意义上的第一次，后面都是林宇上位，当然林宇并不排斥，只是欧克斯更加喜欢被操的感觉而已。
　　
　　
　　他们在这里已经高潮过两回了，而现在是第三轮。只不过还在交合的二人突然停止了动作，与此同时，不远处传来声音。
　　
　　
　　“这次的武斗会禁止用魔法，就你那小身板就不要想着和我竞争了。”
　　
　　
　　“你以为自己就能赢走奖金？从王国各地来的高手那么多，第一轮的混战你就会被淘汰了。”
　　
　　
　　“那也总比你强，没有魔法你不啥也不是吗？”
　　
　　
　　“行了行了，我们来这里又不是为了参赛的，没必要为了不存在的奖金伤和气。”
　　
　　
　　路边又是一个双人小队经过，或者说从他们开始一直到现在，已经有不下十个队伍从他们旁边的小路经过了，而从一些只言片语也能了解到现在的萨科勒城正好在举办着活动。
　　
　　
　　等刚才的两人完全离开之后，林宇才又开始撞击欧克斯的小穴。
　　
　　
　　“射完这发就进去吧，别到时候去晚了订不到房间。”
　　
　　
　　“订不到就去找吉斯，他会有办法的。”
　　
　　
　　“真是贪吃的小坏牛，不过还要给晚上留点时间，乖。”
　　
　　
　　“都听主人的。”
　　
　　
　　射完第三发，由林宇的强力清洁术清理现场，除了被压坏的草皮，倒是看不出丝毫之前有人在这里做爱的痕迹。
　　
　　
　　城门口少见的出现了登记入城的人员，是两只毛色有有些枯黄黯淡的犬兽人，一只站在边上打盹，另一只坐在摆在门口的一张长桌后，单手撑着下巴，抬头望天。
　　
　　
　　等他们接近的时候，那犬兽人动作都不带变的。
　　
　　
　　“自己签字登记，旅馆没有空的了，住宿去隔壁坎登堡。”说话无力且机械化，但估计也是因为这些天来了太多参赛选手和游客，搞得这样一个边缘城市工作量暴增。
　　
　　
　　有点社畜。
　　
　　
　　“守卫小哥能麻烦帮忙说一下里面什么情况吗，听说这里有办比赛？”林宇面带微笑，哪怕是戴着面具都能看出他这样的人，最好不要接近。
　　
　　
　　“旁边，宣传手册，自己…看…”原本那只犬兽人还有些不太耐烦，但当眼神掠过欧克斯的身体之后，连说话的声音都渐渐变小，直接看呆了。
　　
　　
　　倒也不怪他，欧克斯现在身上穿的是之前林宇改良的那一套衣服，两颗骚气下作的乳头是直接露在外面的，并且因为前不久林宇还好好欺负了一顿欧克斯的骚奶头，现在不仅乳头勃起，反射着程亮的光泽，还有林宇留下的齿痕。
　　
　　
　　“登记好了。”欧克斯签完表格，发现林宇去隔壁拿宣传单了，没多在意，就是眼前这个犬兽人守卫那眼神，还有表情，几乎是毫不掩饰的露骨。
　　
　　
　　“嗯哼？喜欢我的胸部？”欧克斯主动发起攻势。
　　
　　
　　“啊？啊，抱歉抱歉。”回过神来的守卫发现了自己行为僭越了，赶紧移开眼睛，但又实在忍不住去偷看一眼。
　　
　　
　　这些都被欧克斯看在眼里，只不过他并没有制止。
　　
　　
　　“怎么了？”取了一份指引的林宇过来，发现这边的氛围有些不太对劲。
　　
　　
　　“没什么，只是守卫小哥对我的奶头看起来挺感兴趣的。”
　　
　　
　　“这样吗？”林宇稍微低下头，伸出舌头，在那雄乳激凸的侧边用舌尖走了半个圆周。
　　
　　
　　“看样子他真的很喜欢，小哥你顶小帐篷喽。”林宇指了指因为刚才他们夫夫二人的行为而勃起犬兽人，就这样看着对方因为羞涩和慌乱连忙捂住裆部的模样。
　　
　　
　　不过他们也没在城门口过多停留，而是直接进城，留下一位欲火焚身但又无法发泄的可怜小狗。
　　
　　
　　“没想到老公你会主动勾引。”
　　
　　
　　“这对奶子可是主人你的杰作，不炫耀下怎么行。”
　　
　　
　　“哦？真的不是你想暴露吗？”
　　
　　
　　“也有一点，有机会来玩一次吗？”
　　
　　
　　“你来真的？”
　　
　　
　　“我认真的。”
　　
　　
　　“没问题。”
　　
　　
　　这也是欧克斯的另一个转变，简单来说就是有了暴露癖，只不过直到现在都只有展示过雄乳部分的经验。
　　
　　
　　嗯，野战不算的话。
　　
　　
　　萨科勒城的流动人口变多了，这是第一个明显的变化，第二就是这些大多数都是肌肉大汉，看起来都不太好惹，第三就是人群的视线。
　　
　　
　　欧克斯的服装太过新潮和特殊，还有那对几乎是不加掩饰的骚奶头，部分嫌弃的人会露出厌恶的表情，但也同样有被吸引的，眼中的情欲都快要实质化了，甚至在欧克斯经过他们身边还有大胆的吹声口哨来吸引欧克斯的注意力。
　　
　　
　　至于跟在欧克斯旁边的神秘骨面羊兽人，反而被其他人忽视了。
　　
　　
　　“大家都在看你。”
　　
　　
　　“嗯，我也看到了。”
　　
　　
　　“感觉如何？”
　　
　　
　　“还不错，又有点想要了。”
　　
　　
　　“真骚啊，明明才做完不久。”林宇笑着调侃，没有其他的意思。
　　
　　
　　“主人不就是喜欢这样下贱又骚气的老公吗？”
　　
　　
　　“那也是。”
　　
　　
　　因为欧克斯与旁边的羊兽人看起来很亲密的样子，所以也并没有谁真的上前来搭讪，毕竟这头大奶子公牛说不定就是这位的性奴，而且敢这样公然带性奴逛街的，没一个简单人物。
　　
　　
　　他们非常顺畅地一路来到冒险家的协会。
　　
　　
　　协会同样爆满，不用想这里的房间也都被人预订了，但他们并不是来这里抢房间的，而是径直朝着工会角落一只身披长袍的鼠兽人走过去。
　　
　　
　　“走，房间谈谈，买情报。”欧克斯轻车熟路了，甚至说完还比鼠兽人先动身。
　　
　　
　　“谢谢老板惠顾。”鼠兽人的声音尖细，做足了小人的样子，直到和欧克斯他们一起进入房间才脱掉长袍。
　　
　　
　　“所以这回欧克斯你想买什么情报？难道是你也要参赛？那你可找对人了。”
　　
　　
　　鼠兽人吉斯，是之前欧克斯在这边结识的势力的对接人之一，有着神秘的后台和大量的情报消息，是个喜欢小玩大的变态。
　　
　　
　　而现在，吉斯那几乎是对着欧克斯的乳头目不转睛的行为，更加暴露了他此时的想法。
　　
　　
　　“你好像并不意外我会来找你。”
　　
　　
　　“当然，早在你来之前我就听说了，有一位穿着暴露的牛兽人性奴在大街上大摇大摆地走，而他的主人，是一位神秘的羊兽人。”吉斯说完，挑逗式地看了一眼欧克斯，似乎是在确认他和林宇的关系。
　　
　　
　　这信息传的未免也太快了吧，要知道他们可是一刻不停的朝着冒险家协会前进了。
　　
　　
　　“没错，这位是我的主人，而我是他的专属性奴，供玩弄，供操的。”
　　
　　
　　“可以啊欧克斯，这才多久没见就变成这样了，虽然之前害羞的你很可爱，但这样直白的我也不讨厌。”吉斯的眼中泛起精光，面上堆砌的笑容都快让他嘴角咧到耳根了。“不过你知道的，在我这里情报的价格可不低，这位，欧克斯的主人，请问怎么称呼？”
　　
　　
　　“叫林就好。”
　　
　　
　　“林大人啊，不知道您家的性奴有没有提前给你说过，有关报价。”毕竟欧克斯已经是别人的所有物了，交易对象还是要分清楚的。
　　
　　
　　“我对欧克斯没什么限制，你自己和他谈就好。”林宇看得出来欧克斯现在表现欲旺盛，他在旁边做好观众就行。
　　
　　
　　“好，好。”吉斯赔笑道，接着再次把目光转向欧克斯那对奶头。“那这是想要打听什么情报呢？”
　　
　　
　　“不打听，来找你这里要住的地方，你这里应该有吧，隔音要好。”
　　
　　
　　“当然，当然有。”隔音好的屋子，能用来做什么他用脚爪都能猜得到，不免又多了看向林宇的一丝羡慕。
　　
　　
　　“不过这报酬嘛…”吉斯搓着小手，不用他说都知道这老鼠的脑子里想的是什么。
　　
　　
　　“笃笃笃。”敲门的轻叩声传来，吉斯也是先道了个歉，然后才让人进来，是一只同样身材娇小的灰毛鼠兽人。
　　
　　
　　这不他们跟着一起带回来的麦昆吗？看样子找到了靠山，精神状态也比之前好太多了。
　　
　　
　　麦昆也同样认出来了欧克斯他们，但眼下还是传达命令更重要，附在吉斯的耳朵边说了些悄悄话。
　　
　　
　　吉斯的眼中闪过一丝惊讶，但也仅仅是一瞬，直到听完麦昆的汇报，从他手上接过一把钥匙。
　　
　　
　　“咳，这位，林大人，我的主人他想见您一面，至于食宿的话，都可以帮二位准备好，还看林大人是否愿意赏这个脸。”
　　
　　
　　“哦？说来听听？”
　　
　　
　　“具体情况我这小人物并不清楚，如果林大人您有意向的话，就去同样是我们这边的一家地下酒吧一号贵宾室，欧克斯知道在什么位置。”虽然有些可惜，但毕竟是主人的命令，没办法再和欧克斯找点乐子。
　　
　　
　　而对林宇和欧克斯来说，能称得上是吉斯的主人的人物，总不会是库本，之前说过库本只是他们上级，难道是比库本还高一级的存在？
　　
　　
　　面对这样的人物，能够交好自然是最好的，不能交好的话…
　　
　　
　　要是以前，这对林宇确实是个麻烦，但他现在有了能够绝对镇压的武力，兜兜转转最大的还得是拳头大小。
　　
　　
　　“哦对了，主人也是这次大赛的主办人之一。”吉斯想起来他们可能是为了大赛来的，那这样的信息说不定还能提前讨个好印象。
　　
　　
　　“多谢了。”只不过这个信息在林宇的耳朵里代表的可就更多了。
　　
　　
　　“主人你先去吧，那里你应该也知道的。”欧克斯提出了分头行动，这让吉斯有些意外，毕竟这话听起来是欧克斯要留在这儿？
　　
　　
　　“不要玩太晚哦。”
　　
　　
　　“放心，我有分寸。”
　　
　　
　　林宇就像那缺心眼的主人一样，对自家的性奴是完全没有控制欲，竟然真的就这样自己走了。
　　
　　
　　现场只剩下了欧克斯，还有两只小小的鼠兽人。
　　
　　
　　“好了，接着谈谈吧，想要吗？我的奶子…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百五十四章 狗
　　
　　
　　“这…”怎么可能不要！
　　
　　
　　吉斯快步走到欧克斯旁边，生怕他后悔，“真的可以？”
　　
　　
　　“你不要那让麦昆来也行，麦昆，过来。”
　　
　　
　　“要，要，嘿嘿。”这回他直接上手了，他那小小的爪子根本无法一把抓握欧克斯的胸部，手掌在那雄乳上直接按下去一个手印。
　　
　　
　　好软，好有弹性，而且真的好大，他故意移动了手掌，那色情的奶头在五根手指之间被来回拨弄，不仅奶头大得离谱，手感也是超绝。
　　
　　
　　在用手指来回玩弄了这边的乳头三次后他才想起来欧克斯还没什么反应，抬头一看，牛兽人也低头看着自己。
　　
　　
　　“这样就满足了？”
　　
　　
　　“没有！”
　　
　　
　　“那就努力让我感到舒服吧。”
　　
　　
　　吉斯甚至从牛兽人的眼中看到了一丝无趣，这还是以前乳头敏感的欧克斯吗？还是说他的技术真的不行。
　　
　　
　　吉斯有些纳闷，但更多的是燃起好胜心，不过是长得高大了些，长着这样的骚奶子，他早就知道欧克斯会成为欲望的奴隶，为了证明他并不差，吉斯直接跨坐在了牛兽人的腿上。
　　
　　
　　“这可是你自找的，可别到时候被我玩奶子玩到潮吹了。”
　　
　　
　　“废话可真多，你不是一直想玩吗？今天就让你玩个够，小老鼠。”
　　
　　
　　这随意的态度，这故意的拖长音，还有那略带蔑视的称呼。
　　
　　
　　他原本以为欧克斯这是给自己送福利来的，搞半天原来是挑衅，甚至欧克斯还故意夹紧了双臂，胸前的两团变得更加明显突出。
　　
　　
　　“好！好呀欧克斯。”
　　
　　
　　他也不多废话了，提起那件背心就往上撩，甚至因为背心过于贴身，他扯不动，还是欧克斯后面主动脱掉的。
　　
　　
　　这他能忍吗？直接双手分别捏住两颗乳头，带动着胸部变形拉扯。
　　
　　
　　这一招虽然会痛，但这样的痛觉才是最好让面前这头有着色情奶头的骚牛一些教训。
　　
　　
　　只不过欧克斯连气都没大喘一个，然而问了他一个，“就这？”
　　
　　
　　吉斯的大脑就像是有根弦断了，开始疯狂地对欧克斯的双乳展开报复，暴力揉捏掐，甚至用牙去咬，用指甲去戳都用过了，嘴上还在不断说这些不经大脑的污秽的言语。
　　
　　
　　“哈哈哈，你肯定是装的是吧，我了解你，被稍微碰一下奶子就会鸡巴流水的淫荡牛奴。”
　　
　　
　　“怎么样？还能坚持多久，喂喂，故意摆出这样一副表情是想要更多是吧？”
　　
　　
　　“这对奶子比之前大了不少呢，想必你主人也没少调教。”
　　
　　
　　“明明刚才可以直接走的，但故意留下来勾引我，骨子里是真的贱啊，许久不见这做奴的本事倒是见长，嗯哼？”
　　
　　
　　只不过欧克斯对他的垃圾话不为所动，他已经使出浑身解数了，但还是无法改变欧克斯的表情哪怕一点。
　　
　　
　　嗯？不对，这牛兽人还是有反应的，终于被他抓到把柄了吧。
　　
　　
　　鼠兽人停止了对牛乳的玩弄，反而是用臀部摩擦起了身下那渐渐有了反应的巨根，“哦？有人脸上伪装的很好，这里装不了了吧，觉得爽了故意装成这样？欧克斯，你怎么解释？”
　　
　　
　　“不敢回答了是吧，这就让你暴露本性。”吉斯改变了坐姿，一边含住一侧的乳头开始吮吸，同时用脚爪隔着裤子踩起了欧克斯的鸡巴。
　　
　　
　　牛兽人的肉棒尺寸也非常可观，哪怕是隔着一层布料吉斯都能清晰地用脚爪感受到那凸起的筋络，还有龟头的形状。
　　
　　
　　他本就对自己矮小的身材自卑，如果在面对有着如此雄物欧克斯时，那股嫉妒全都化作他想要征服面前这位牛兽人的力量。
　　
　　
　　“明明一开始只说胸部，不过算了。”对吉斯踩他肉棒的事，就睁一只眼闭一只眼，对他来说，乳头确实敏感，也正如他肉棒的实际反应一样，能做到像现在这样面不改色，还是因为他的控制能力在之前和林宇的高强度做爱中锻炼了出来。
　　
　　
　　“喂，麦昆，过来。”
　　
　　
　　原本在门口待命的小灰毛鼠听到欧克斯喊自己的名字，急忙凑过去询问有什么需要帮助。
　　
　　
　　“这边，吸它。”牛兽人托举了一下自己还没有被吸的那一侧乳头，主动提出了让麦昆加入。
　　
　　
　　这也同样是一种，“吉斯弄的没什么感觉”的暗示，气得吉斯连脚爪下的动作都慢了，更加卖力的去吸欧克斯的乳头。
　　
　　
　　两只小小的鼠兽人被欧克斯这样搂着哺乳，画面倒是变得怪异起来，这要是放在以前，他还指不定在这间房子里一直哞呢。
　　
　　
　　不过也许是欧克斯玩腻了，又或者是什么其他的原因，他都有了结束的准备。
　　
　　
　　“看吉斯你不太行呢，我来给你加点料…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　林宇从冒险家协会出来，并不担心欧克斯的情况，他们有契约的联系，而且还是双向的。
　　
　　
　　再不济，欧克斯也有自己的判断。
　　
　　
　　“你就这样没心没肺地走了？真是不可思议，那头牛是你的老公吧。”顾科尔多听的看的多了也学到了些，也大致是了解了有关伴侣的一些知识。
　　
　　
　　他以前也只是了解这个概念，没有深度挖掘，但在跟了林宇之后，他的生活无非就变成了睡觉或者时不时用跳蛋自慰一下，也是最近太过无聊才开始阅读起了书本。
　　
　　
　　“人家故事里都是伴侣之间相爱，你们俩到底是爱还是不爱？平时又歪腻得不行，但面对这种事你竟然一点反对的意见都不提，还支持他，真不懂你脑子里装的是什么。”
　　
　　
　　“我脑子里装的是你。”这是纯主观意义解读，毕竟顾科尔多整天在他脑子里嗡嗡嗡地吵闹，可不满脑子都是他吗。
　　
　　
　　“没跟你耍嘴皮子，说说，你怎么想的？”他现在非常好奇，毕竟林宇他们的相处模式和书本里，或者以前他印象中的那些情侣…好吧，以前的那些蝼蚁他都没怎么记得住，对伴侣的概念还是最近从书里重新拾起来的。
　　
　　
　　“没怎么想，以后还是少看些书，多睡觉吧，别污染了大脑。”
　　
　　
　　“我看的可是正经书籍…等等，你骂谁呢！”这可不就是在说他的大脑还没受到过知识的污染，变相骂他蠢吗？
　　
　　
　　“不要自己擅自发散擅自破防，唉，睡觉不舒服吗？”他以前最喜欢的是睡觉，现在最喜欢的是和欧克斯睡觉，嗯，区别不大。
　　
　　
　　“那也不见你给我睡一下，那小牛也是。”
　　
　　
　　“我怎么记得某位魔王前不久还质疑我们到底相不相爱，现在这么急着当小三？”
　　
　　
　　“说的你好像没干过一样。”那次被榨精的印象至今还有留存，只能说，总体感觉不差。
　　
　　
　　“额，那次是我不对，以后不会了，对不起。”一提到这个他直接投降，反正态度要端正。
　　
　　
　　“你！”顾科尔多也是没有想到林宇会这样老实地道歉，那他还能怎么说，告诉林宇自己其实很喜欢吗？这显然不可能。
　　
　　
　　“算了不提那事，我原谅你了，下次征求我同意就行。”他话都说到这份上了，这淫魔总不能还不知道吧？
　　
　　
　　“下次一定。”林宇笑着回应，
　　
　　
　　不过此时的魔王并不知道，下次一定这四个字代表的真实意思。
　　
　　
　　地下酒吧，没有招牌，到现在林宇也不知道它叫什么，虽然说来这里的次数已经很多了。
　　
　　
　　一进门，酒吧内部一个顾客也没有，员工也都还没上班，包括阿姆卡特。
　　
　　
　　只有吧台的灯光还是开启的，只不过那里谁也不在。
　　
　　
　　而之前说的在贵宾一号包间等他的那位…
　　
　　
　　站在这所谓的一号包间门口，他不确定自己是不是真的要进去，就算房间的隔音效果好，但并不能隔绝淫欲能量，说是等他，但大概率是一边做那种事一边等他吧，这也不奇怪，毕竟见面的地点都定在这里了。
　　
　　
　　礼貌起见他还是敲了门，之后他才使用了钥匙。
　　
　　
　　一进门他就发现自己错了，而且错得离谱。
　　
　　
　　“哟，稍等一下，你可以先在旁边坐一会儿，或者加入进来也行。”正跪趴在床边的红狼转头看向林宇，打了个招呼，又立马重新含上了面前的肉棒。
　　
　　
　　这红狼体型足有两米往上了，眼角上挑，锐利的白眉，还有那同样鲜红的眼眸，怎么看都是那种狂气攻的模样，但现在却是眼前这场淫趴的正中心。
　　
　　
　　三只鬣狗分别翻操他的屁穴，吞吐他的肉棒，抽插他的狼吻，除了那洁白如雪的胸腹，红色的毛发中也同样留着一点点斑白，看样子是因为在他来之前就已经大战过好几轮了。
　　
　　
　　德切利？
　　
　　
　　眼前的红狼实在是太有视觉性冲击了，不仅仅是体型，毛发，也是因为他当时在绝峰也给了自己非常深刻的印象。
　　
　　
　　家族的小少爷，有着华贵不享，去当什么山贼，最后还是被当时的自己好好整治了一番。
　　
　　
　　况且不只是德切利一位熟人，眼前的鬣狗三兄弟也是，不过除了他们的大哥库本其他两只他都不太记得名字了。
　　
　　
　　但是吉斯的主人是德切利，库本的主人也是德切利，那之前库本刻意接近欧克斯，还有吉斯他们针对欧克斯的绿灯行为，难道都是…
　　
　　
　　不过这些事等他们做完直接问吧。
　　
　　
　　“主…主人，我要射了…”库本是在床上被含着鸡巴的那只，他和他的二弟长得差不多，林宇分辨他们都是看有没有眼罩。
　　
　　
　　“我…也…”在红狼身后的是一只身材相对最高大的鬣狗兽人，是个弓箭手，那手臂和背部的肌肉轮廓虽然比不上他们的主人德切利，但也是极为养眼了。
　　
　　
　　“废物，一群没用的东西，要不是老子有客人，今天你们一个都别想走。赶紧把精液射给老子然后滚！”
　　
　　
　　三兄弟像是如获大赦，更加卖力，不一会，在一声声咆哮中绝顶高潮。
　　
　　
　　结束后由作为魔法师的二弟将现场处理干净，除了没穿衣服，又是崭新的四只兽人，三兄弟们在门口立正等待下一个命令，红狼则是走向在旁边观战的林宇。
　　
　　
　　“抱歉，让你久等了。”红狼保持着一股带着些痞气的风度，身高上的压制导致看起来非常有压迫感，但最重要的还是没穿衣服。
　　
　　
　　那根白色密林下的狼屌左右甩动，不过应该是因为才射过没多久，导致视觉上感官很大。
　　
　　
　　“喜欢我的鸡巴？”红狼调笑道，并且朝着林宇更近了一步。“喜欢的话想怎么样处理都行，不论是想舔，想含，想责弄，想锁住，都随你开心。”
　　
　　
　　“不了不了。”德切利这副模样已经够让他害怕了，这是正常人能对着第一次见面的家伙说的话吗？
　　
　　
　　不对，这种事情怎么想怎么不对吧。
　　
　　
　　红狼也不生气，直接在林宇面前坐下，用的还是那种…狗的坐姿，明明他对面就是椅子。
　　
　　
　　德切利以前，有这样的奴性吗？他有些无法想象。
　　
　　
　　“那么，直接进入谈判吧，林宇先生…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百五十五章 被认主
　　
　　
　　因为现在林宇是坐在沙发上，两米多的红狼哪怕是蹲下来都能与他对视，虽然那副表情和眼神都带有着极强的侵略性，但架不住他是用狗一样的同款坐姿啊！
　　
　　
　　不过这些也就是违和了些，最重要的问题还不是这个。
　　
　　
　　“你是怎么知道我的名字的。”林宇瞬间警觉起来，知道他名字的只有汉黎尔和黑蹄氏族的人才对，这一路上他都是用林这个名字作为伪装的。
　　
　　
　　“看样子你以为自己隐藏得很好，不过也确实，我一开始也没能发现操纵欧克斯的会是一只淫魔。”红狼笑了笑，抬起一只手，手背朝上，握拳。
　　
　　
　　这是什么，握手吗？
　　
　　
　　林宇有些疑惑地看了看德切利的双眼，不太确认，但又看对方一直不说话的模样…
　　
　　
　　他还是选择了把那只手托在掌心上，就像是…德切利真的是他的狗一样，而在他做完这样的举动后，则是那毛茸茸的狼尾欢快地摆动着。
　　
　　
　　有种不知道从哪里开始吐槽的感觉。
　　
　　
　　不过也因为林宇的配合，红狼接着刚才未尽的话题继续往下说，“来源算不上多，主要还是你带回来的那只小老鼠，嗯，名字叫什么忘了，还有就是一头肥猪，在这之前都一直以为你叫林，也就是你现在用的假名。”
　　
　　
　　“肥猪？”小老鼠他知道，估计是说麦昆，但肥猪是谁？
　　
　　
　　“这就不能这样简单告诉你了。”红狼收回手，眼神中满是戏谑，是谁都能看出他的自信，如果不是像条狗一样的话。
　　
　　
　　“条件呢，这就是你把我叫过来的理由？”
　　
　　
　　“到也不全是，我有非常多你不知道的情报，虽然不能保证所有都能知道，或者所有都对，但拥有一条强大的情报网对我来说轻而易举。”
　　
　　
　　“当然，不用担心你的身份会败露，毕竟除了我，也没有谁会去专门调查你的身份。”
　　
　　
　　一脸正经地发表尾随痴汉言论，要不是德切利的确长得非常有资本，说不定他已经直接一拳过去了。
　　
　　
　　“你想要什么。”德切利已经丢出了不少筹码，而想知道更多信息就需要“加价”。和吉斯的风格很像，不过区别在于目前林宇并没有太多想知道的东西，他有着可以随时拒绝的权利。
　　
　　
　　“嗯，既然你爽快，那我也就直说了。”德切利有些骄傲地仰起头，不过这并不会让他更加神气，而是更像狗了一点。“我要你当我的主人。”
　　
　　
　　“……”不是林宇吹，他已经隐约猜到了，不过这样的既视感是不是有些多？最让他想不通的是，凭什么啊。
　　
　　
　　“你不同意？”看林宇没有回答，德切利露出了不爽的表情，还没有谁能够拒绝他。
　　
　　
　　林宇转头看向门口的鬣狗三兄弟，发现他们现在根本不敢看向这里，估计也是对德切利这样的情况有了相当深刻的认知。
　　
　　
　　还有面前的红狼，说实话，收这样一位有着数不尽的金钱和权利的小少爷做奴隶，对他来说是没有任何坏处的。
　　
　　
　　但只要存在多个契约对象，那就毫无疑问会出现关系处理的融洽等问题，他可不认为以红狼这火爆的性子能听他的话，甚至他都不应该表现出现在的样子。
　　
　　
　　“因为欧克斯？”提到这个名字，德切利的声音都在隐忍，那股咬牙切齿的劲，就仿佛欧克斯是什么杀了他全家的仇人一样。
　　
　　
　　不过也正是因为红狼表现出的对欧克斯的敌意，他并不打算接受这个提议。
　　
　　
　　“对，就因为他，不过你要是想做什么小动作，劝你好好考虑一下，不管你身后的家族是什么样的，我都能轻易的杀死你。”他已经不打算再交涉下去了，这就回去找欧克斯，德切利要是敢再用欧克斯威胁他，那就别怪他直接切断这个隐患。
　　
　　
　　林宇刚想起身离开，就先听到了对方的道歉。
　　
　　
　　“抱歉，我可能对欧克斯有敌意，但不会对他有恶意，毕竟针对他的话在你这里就得不到好感了。”
　　
　　
　　“就算这样我也没有收奴的打算。”
　　
　　
　　“不，你会收我的，放着我这样优质的公狗不收，这不是你会做出的选择，不需要你多费心，你想要了，可以随时使用，你不想要了，也可以把我晾在一边。”德切利这会儿也不扮演狗狗了，而是后仰躺在了林宇对面的沙发上，一条腿搭在扶手上，露出自己雪白的臀部，用两根手指将那散发着水润光泽的后穴张开，非常直接的交配申请。
　　
　　
　　林宇不知道这红狼哪里来的自信，但也不打算继续纠缠下去，他要回去找欧克斯，这边的比赛也就凑凑热闹。
　　
　　
　　奖金？他不在乎。
　　
　　
　　看着直接离开的林宇，库本想要求对方停一下，至少给他家主人一点时间，但又想到这样做反而会被主人记恨，复杂的心情让他现在大气都不敢喘，生怕被迁怒。
　　
　　
　　“库本，可尔丹，苏拉布，把衣服穿上，一起去见你们未来的新主人。”红狼并没有因此生气，相反，他已经认定了林宇这次绝对逃不掉，甚至都已经提前让自己的手下开始习惯叫别人主人。
　　
　　
　　对此，库本他们倒是不奇怪了，意外的反而是现在一边穿衣一边哼着愉悦小曲的德切利。
　　
　　
　　这位爷的命令除了他那个当家主的哥哥就没人能治，按理来说德切利的一切也都是在家主的视线下的，为什么能够将自己的弟弟放任到这种程度。
　　
　　
　　但他们就是奴仆，不过是地位和待遇稍微较好一点的奴仆，除了服侍主人没有别的选择。
　　
　　
　　现在主人还能看上他们的肉体，等再段时间他们三兄弟撑不住主人的性欲时。
　　
　　
　　剩下的库本不敢再想了，只能默默穿衣，随时准备出发。
　　
　　
　　“大哥，不担心。”
　　
　　
　　他感觉自己头被狠狠摸了一把，这才发现是苏拉布，还有同样担心他的可尔丹。
　　
　　
　　“没事，别担心，我只是在想该怎么服侍新主人而已。”他强装镇定，但也蒙混过关了，毕竟他总是那个可靠的大哥。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“没想到你个小淫魔还是个抢手货，到处在外面留情债呢。”刚才那一幕他可看爽了，跟着林宇，这日子不比待在自己宫殿里有趣多了。
　　
　　
　　不过顾科尔多忽然想起了什么似的，语气变得极为刻意，“哦！我也是你风流史的一环？”
　　
　　
　　“我以为你会把它当做屈辱史，不允许我提及。”林宇也适时反击，不过他知道德切利为什么会对他执着，大概率也是因为那个时候留下的孽缘。
　　
　　
　　果然有钱人好可怕，有钱的疯子就更可怕了。
　　
　　
　　“以前的我估计会，但现在不会了。”
　　
　　
　　“哦？说来听听。”什么能改变魔王的思想，那可确实想象不到。
　　
　　
　　“因为有趣，以前打架是因为有趣，做爱是因为有趣，征服世界也是因为有趣。”顾科尔多在这段时间好像发现了自己真正追求的是什么，“反正最终目的一样，况且之前的那些景色我也看腻了，正好找些乐子。”
　　
　　
　　“呵，我可不这么认为，信不信我一句话就能让你破防，见识见识什么叫真正的有趣。”
　　
　　
　　“你敢说，以后就别想过安生日子！”
　　
　　
　　非常好，看来顾科尔多也非常清楚地知道什么话能让他破防，不过林宇也就口嗨一下，毕竟那句话就跟老虎屁股摸不得是一个道理。
　　
　　
　　正好离冒险家协会也并不多远了，干脆就先不管这位傲娇魔王。
　　
　　
　　只不过刚进门不久，冒险家协会的异常就吸引了他的注意力。
　　
　　
　　原本应该聚集在委托前和休息区的冒险家们此刻全都往二楼的其中一间房间靠，连上楼的楼梯都堵满了兽人，而造成这一原因的…
　　
　　
　　“不要，不要再插了，求求你啊啊啊啊！”
　　
　　
　　“我真的一点都没有了，你想要什么我都给，放过我…”
　　
　　
　　“啊啊啊啊！”
　　
　　
　　一阵阵尖锐又有穿透力的哀嚎声，哪怕现在林宇在协会门口都能听得一清二楚，这声音算不上多么好听，但大白天的在冒险家协会的房间做这种事。
　　
　　
　　有些人是纯好奇，有些人是想见识见识，还有想加入进去的。
　　
　　
　　这…是吉斯他的房间吧，在他离开后究竟发生了什么，通过他和欧克斯的契约也没发现什么不对劲啊。
　　
　　
　　本来还想着是不是能上去，但这围观的兽人数量，真的有种黄金周旅游的既视感。
　　
　　
　　不过就在林宇在想着怎么上去时，一只手搭上他的肩膀。
　　
　　
　　“遇到麻烦了？”德切利重新穿上衣服后又变得英俊且痞气，不像之前，明明有张帅脸且做一些当狗的动作。
　　
　　
　　虽然说那样子也很色，但现在他不再会被这些动摇内心了。
　　
　　
　　“不用你帮忙。”
　　
　　
　　“我可还没说要帮你的忙，毕竟你现在还不是我的主人。”听着二楼的声音，红狼也是嘴角勾起一抹微笑，“我说欧克斯怎么没跟你一起来呢，原来是自己在这里找乐子了，吉斯那个小洞吃得下他那大家伙吗？”
　　
　　
　　林宇的心思根本不在德切利身上，想用这种话术来挑拨他和欧克斯的关系？先不说他已经通过契约和欧克斯沟通好了，就算没有契约，难道他就不放心欧克斯了吗？
　　
　　
　　退一万步，就算真的欧克斯操了吉斯又能怎么样？
　　
　　
　　楼上的哭喊声已经结束了，这是欧克斯知道林宇回来了，不过他也同样知道了这外面聚集了一堆兽人。
　　
　　
　　“喂！贱民们。”一只红狼靠在协会门口的柱子上，手上转着一个米白色丝质的小锦囊，表面看起来是朴素的纯色，但仔细观察就会发现上面有着同色系绣上去的复杂纹路。“这袋子里有一百乌，可能，具体多少忘了，你们谁能抢到就是谁的。”
　　
　　
　　说完，红狼随意地将钱袋往协会门外丢了出去。
　　
　　
　　原本这些兽人还对刚才的称呼不满，但看到那标志性的毛色后又不敢真的生气，而当德切利扔出了钱袋后，几乎所有人都疯了似的朝着协会外冲去。
　　
　　
　　二楼一些来不及下楼的干脆直接翻跃栏杆跳下，不一会儿门口就爆发一场大战，场面混乱得几乎无法控制。
　　
　　
　　“走吧，我们上去。”德切利伸出手，但被林宇无视了。
　　
　　
　　不过他也没多说什么，而是带着库本他们一起上楼…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　356～360章
　　因为fmk那边更了十章，所以这边也更十章，按照进度的话，下周五应该还会再更一次。
　　库存吃紧了啊，popi有库存焦虑，得努力码字了…
　　
　　第三百五十六章 入场券
　　
　　
　　一进门，首先映入眼帘的就是躺趴在桌上，身体不断抽搐的吉斯，已经完全是双眼失焦，只会流口水的模样了。
　　
　　
　　而欧克斯，和走之前并没有太大差别，硬要说的话，可能就是乳头上比之前多了几道齿痕，以及那几乎要把裤子顶破的大包。
　　
　　
　　“小老鼠，对，就是你，把吉斯带走。”
　　
　　
　　“啊，是的！主人！”麦昆知道这是他们最大的老板，不过还是第一次见面，这样的体型和外貌给他的压迫感一点不比哈古部落的龙兽人差，感觉再不走，他就会是第二个吉斯。
　　
　　
　　麦昆连裤子都没来得及给吉斯穿上，直接用吉斯原本的袍子一卷，快速离开这个地方，还贴心的关上了门。
　　
　　
　　“你们跟上来做什么？”林宇不太高兴，站在欧克斯的身边，房间内立马被分成了两个战线。
　　
　　
　　欧克斯倒是提前知道了这一直在吉斯他们幕后的是德切利，但没想到库本他们三兄弟也来了。
　　
　　
　　他可是还记得之前按摩馆里被库本的精油给坑了的事呢。
　　
　　
　　“好久不见啊欧克斯，我当初说过的，会找到你的。”他们俩正对着坐下，反而是德切利这边的威压更大一些。
　　
　　
　　“然后呢？你想做什么，报复吗？”
　　
　　
　　“当然不，不仅不会这样做，我还会给你们提供帮助。”
　　
　　
　　牛兽人皱起了眉头，虽然眼前的红狼这样说，但这绝不会是什么好事，以他出来的经验分析，大概率是需要提防是不是有什么坑的。
　　
　　
　　“对我戒备心这么强？我可没有骗你，也不想想当初你在这里没被抓去当性奴隶都是托了谁的福。”
　　
　　
　　德切利的话并不需要去求证，光是知道他就是库本和吉斯他们背后的人就够了。
　　
　　
　　“现在愿意听听我的要求了吗？”
　　
　　
　　“我记得我已经拒绝过你了。”
　　
　　
　　“别这么绝情嘛，毕竟这是稳赚不赔的买卖，况且我都这样表示了。”红毛狼自嘲地笑笑，心想他估计是第一个求着淫魔契约自己还被拒绝的了。
　　
　　
　　但若是他知道老汉的存在又不知作何感想。
　　
　　
　　不过看面前这两位的意思，是不打算和自己好好谈谈了，看来只能先扔出去筹码了啊。
　　
　　
　　“我有你们父亲的信息，包括现在是谁盯上他了，还有，现在的他在什么地方。”
　　
　　
　　果然，一提到这个林宇和欧克斯的表情立马变得严肃，不过他们都没追问，这没意义，德切利放出这条信息就是为了让他们上钩的。
　　
　　
　　“你想要什么。”因为之前发生的事较多，林宇还没来得及给他说明刚刚发生的一些详细过程，不过从只言片语能够推断出德切利似乎是提出了他自认为很丰厚的条件，不过被拒绝了。
　　
　　
　　“很简单，让林宇契约我，成为我的主人。”
　　
　　
　　欧克斯面色古怪，有些不太敢相信自己刚才听到了什么，回头和林宇确认，发现自己并没有会错意。
　　
　　
　　“有什么好奇怪的，你自己不也喜欢当奴吗？怎么你能当，我不能？”虽然面前的牛兽人没有说话，但几乎就差直接说他是变态了。
　　
　　
　　他自己并不是非常在意被这样评价，甚至还会感到爽，但欧克斯毕竟是他的竞争对手，他会考虑到林宇的好感而不去故意使绊子，但也绝对谈不上能和睦共处。
　　
　　
　　现在自己抛出的信息他们确实很想知道，但又好像在顾虑这样是否合适，看样子还得出杀手锏。
　　
　　
　　“淫魔的契约是绝对的，你们大可以先试试，命令我说出我知道的，包括我的真实目的，就算用完之后不想要了，抛弃我对你们都没有损失。”
　　
　　
　　林宇与欧克斯面面相觑，能够卖力到这种程度，要说他没有自己的打算那绝对不可能，但也正如德切利说的那样，主动权在林宇手上，在绝对面前，这只红狼不论是有什么小心思都不可能藏得住。
　　
　　
　　“试试看？”先松口的反而是欧克斯，他并不介意林宇收更多的傀儡，也不害怕自己的地位会被动摇，况且父亲的情况，以及之前一直暗中观察父亲的那个神秘人的身份，他都非常想知道。
　　
　　
　　欧克斯都这样说了，林宇也没什么想说的，只是觉得这天下没有掉下来的馅饼，德切利对他的态度实在是太过耐人寻味。
　　
　　
　　但除了这些他还真的看不出眼前的大红狼有什么坏心思，光是自己拿出用来契约的晶石，那毛茸茸的狼尾就已经快摆出残影了。
　　
　　
　　他也没啥要说的，反正契约了之后就能听到德切利最真实的声音，他确实怎么都不会处于下风。
　　
　　
　　魔晶的融合异常顺利，这也说明了德切利是真的完全接受了契约，包括这之后，除了能够感知到新的契约者，也好像没有其他异常。
　　
　　
　　“谢谢主人。”他终于如愿以偿，内心的喜悦几乎是溢出到能通过契约反馈到林宇的程度，郑重地站起来行了一个礼，“有什么问题主人尽管问，我将知无不言。”
　　
　　
　　他们确实有一大堆的问题要问，但最优先的还是，“说说琉拉德的情况。”这不仅是欧克斯最关心的，也是他关心的内容，反正他已经通过契约控制德切利只能说真话了，他骗不了自己。
　　
　　
　　“先说结论，盯上琉拉德的是莫布家的长子，名字不记得了，我们一般叫他肥猪的，他也确确实实是一只猪兽人。至于琉拉德去了哪里，是一个叫艳回城的地方，算得上是全国最大的性交易场所。”
　　
　　
　　德切利的话有太多不明白的地方了，必须要展开说明才行，不过因为这个房间的隔音并不是很强，在红狼兽人的建议下他们又回到了之前地下酒吧的贵宾房。
　　
　　
　　针对那只猪兽人的事几乎是一次性略过，简单来说就是琉拉德的狂热追随者，狂热到了变态的程度，不过这次也是因为他，琉拉德才不得不去艳回城走一趟。
　　
　　
　　至于艳回城，淫靡，奢侈，黑暗基本上都是它的代名词。
　　
　　
　　这里就是为有钱人开的娱乐场所，连入场都限制得极为严格，没有专门的入场券，就算你是法压家族的家主都不行。
　　
　　
　　当然，这是正规的进入渠道，不乏会有偷渡进去的，或者被当做奴隶交易，携带进去的。
　　
　　
　　在里面虽然兽人种最多，但也不乏一些其他种族在里面，人类，精灵，鲛人等等，只不过他们的身份肯定不会高。
　　
　　
　　在艳回城的内部有着一套独立的经济循环逻辑，进出的时候都可以将身上货币等比例交换，这也是明明看着就是泥潭，但还是有不少人趋之若鹜的原因。
　　
　　
　　德切利并不擅长说明，至少他非常喜欢跑题，注意力也不集中，这还是林宇自己提炼出的相对有效的信息。
　　
　　
　　不过问题也随之而来，他们要怎么进去，还有琉拉德又是以什么身份进的艳回城，这非常重要。
　　
　　
　　“放心，至少琉拉德是收到了请帖的，以他的魅力和名气，想要在那里过上舒适的生活不难。不过主人你要去的话，可以尝试去参加一下比赛，冠军的奖品就是入场券。”
　　
　　
　　对于琉拉德能不能在艳回城过得好，不管过不过得好都很有问题吧！而且明明自己千叮咛万嘱咐的，这不还是主动跳进了别人的坑，林宇现在有些无奈和生气。
　　
　　
　　不过既然提到了入场券的问题，“可我记得你们的冠军只是一大笔奖金啊。”林宇晃了晃手上的宣传手册，他们进城的时候就听说了，也提前了解过，是非常正规且流程古典的武力对抗赛。
　　
　　
　　“主人还记得，在这萨科勒城下有什么吗？”德切利并不着急解释，不过由他这么一说，曾经的一段回忆就涌入林宇脑海。
　　
　　
　　“那里的比赛，不正规吧。不能直接拿到入场卷？你没有第二张了吗？”作为小少爷的德切利，这样的东西不说一大把，至少也有备用的吧。
　　
　　
　　“抱歉，主人，那里我只是作为合伙人之一出席，包括原本冠军的那张入场卷也是由我个人提供，再想要第二张的话就要去找我哥了，但他估计不会同意。原本那张票对我来说也没什么用，也就是为了加一份添头，如果早点知道主人你需要的话，那我肯定会留下来。”
　　
　　
　　现在难办了，有着契约的林宇自然知道德切利没说谎，但那种地下擂台赛，往小了说会丧失人权和尊严，重了讲会直接失去生命。
　　
　　
　　正大光明的比斗他自认为自己应该不会输给绝大多数兽人，但小手段是防不住的，不知道会以什么形式攻过来，况且这类型的比赛也大多都禁止使用魔法。
　　
　　
　　“说说规则吧，我来参加。”
　　
　　
　　“欧克斯！”
　　
　　
　　“放心，我有分寸。”
　　
　　
　　“可是…”欧克斯都这么说了他能说什么，“那我也要参加！”
　　
　　
　　“停，停一下。”眼看场面就要不受控制了，德切利出来维持了秩序，“反正你们都有自己的意见，先听完规则再决定也不是不行？
　　
　　
　　不过由于德切利的思维发散水平和说话的专注力问题，最终没有办法，林宇才让库本代为讲述规则，不过他那略带嫌弃和失望的眼神不知道又戳到了红狼的哪个敏感点。
　　
　　
　　“呜，是我没用，还请主人责罚。”为了赔罪他直接跪伏在地上，姿态放得极低，但那欢快摇晃的狼尾又一次出卖了他。
　　
　　
　　遇到对手了，林宇心想。
　　
　　
　　但林宇也没有真的就这样把德切利晾在一边，毕竟从到现在的信息分析，这红狼的确给他们提供了不少帮助，而且有这样一位能有权有钱的小少爷给自己当奴隶，很多事情都将变得轻松起来。
　　
　　
　　稍微奖励他一下吧，不过不能过多。
　　
　　
　　最终林宇试了一把狼肉椅子，后颈的毛发摸起来手感还不错，就是不知道裸着的时候摸起来感觉怎么样。
　　
　　
　　“主人需要我把衣服也脱了吗？”
　　
　　
　　“呃，不用。”有种被猜到心思的感觉。
　　
　　
　　总之他们就暂时以这种情况听库本汇报…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百五十七章 参赛
　　
　　
　　规则其一，不允许故意杀害，伤害选手，不过这个伤害的界定仿佛有些模糊，实际上只有不能杀害这一条算是有用的。
　　
　　
　　规则其二，每名选手上台之前可以通过转盘获得一份道具，仅生效一次，可通过击败对手夺取，但每轮上台只能选取一样道具。
　　
　　
　　规则其三，除非一方投降，不然比赛未结束，失去意识超过一分钟也同样判输。
　　
　　
　　规则其四，上场的选手都会配有带编号的魔法面具，可自己选择摘下，也可战胜对手后摘下，战斗过程摘下他人的面具算输，并且会接受公开体罚。
　　
　　
　　规则其四，原则上不限制选手行动。
　　
　　
　　规则其五，比赛场地将由主办方提供，具体示图见参考。
　　
　　
　　规则其六，不允许伤害观众。
　　
　　
　　只能说，槽点满满，毕竟这些规则基本上就是为了那啥服务的，到时候比赛会是个什么场面已经见怪不怪了。
　　
　　
　　不过还是有几点引起了林宇的注意，第一个就是这个道具的问题，不知道有没有清单。
　　
　　
　　还有就是规则四也许是可以用来坑人的手段，不过这条件对他们也同样适用。
　　
　　
　　还有就是莫名其妙的规则六了，不过可能和规则五提到的场地有关，说不定是想说不准把人丢出场地呢？不过好像不太对得上。
　　
　　
　　“不愧是主人，思维就是缜密，库本，把道具清单和场地图都拿来。”虽然承受了林宇全部的重量，但德切利却一点都没有感觉到累，相对的，他的狼根已经兴奋到不行了。“主人你想要什么道具直接挑就行了，不过要是主人你也参赛的话，那我参赛是不是就有机会被主人操了？”
　　
　　
　　“你是真不在乎自己的形象啊，你敢参赛去故意被操我就敢取消和你的契约，我不需要管不住自己下体的狗。”
　　
　　
　　“呜…”被凶了，但是更兴奋了。
　　
　　
　　“那我呢？”欧克斯这时候来掺一脚，并且看他的表情，估计是真的没多想别的。
　　
　　
　　“我相信欧克斯你的实力，哪怕真的有万一，那也无所谓，到时候我去解决那个崽种。”
　　
　　
　　“主人，怎么他就可以。”这不是明显的双标吗。
　　
　　
　　“你有意见？”
　　
　　
　　“没有，都听主人的命令…”德切利虽然外表强势，但只要林宇稍微语气硬一点就会败下阵来，看他伤心是真的，但兴奋也是真的，甚至还在不断产生淫欲能量。
　　
　　
　　真的是没救了，这算受虐狂了吧，亏自己在凶他的时候还稍微有些自责，看样子并不需要。
　　
　　
　　这时库本也拿着资料回来了，至于他的原主人，这情况他也没少见了，能有人压一压他也不错，至少他们三兄弟以后不会再被用来泄欲了…应该。
　　
　　
　　道具林宇扫了一眼，果然都是些情趣用品，这些东西实际上区别不大，比起自己手上有，不让别人拿才是最好的，但明显他管不到。
　　
　　
　　再者就是这个比赛的擂台了，擂台是一个标准的圆形，四周是间隔非常宽松的松紧带。
　　
　　
　　唯一不太相同的就是舞台中间的部分，那里的示意图，看着更像是肉块。
　　
　　
　　“擂台场地是魔物，是我们培育的特殊品种淫兽，它们不会主动攻击踩在它们身上的冒险家，而是会分泌出一种油脂，猎物在它们身上时会难以站立，时间长了还会被带有催淫作用的油脂侵蚀，最终变成只会高潮射精的种畜。”
　　
　　
　　该说毫不意外吗？不过看这四周的松紧带倒是可以临时吊在上面，淫兽不太像会主动攻击的样子。
　　
　　
　　库本估计也是猜到了林宇的想法，“场地的周围都是我们的贵宾，在选手靠近场地边缘的时候，其实也是默认了他们的身体可以被触碰，不过选择淫兽还是选择观众，就要看选手自己了。”
　　
　　
　　难怪会有不准伤害观众的规则吗？也就是说，参赛的选手不仅是供观赏的宠物，还需要被玩弄身体？
　　
　　
　　林宇自问这淫兽对他一点威胁也没有，但欧克斯呢？
　　
　　
　　注意到林宇的视线，欧克斯倒是早就想好了对策。
　　
　　
　　“上场前由主人你先操我一顿，这样对我的影响就会小很多。”
　　
　　
　　欧克斯的办法可真是朴实无华。
　　
　　
　　“主人，我也要…”
　　
　　
　　“我拒绝。”虽然德切利帮了他很多，但不代表其他就要真的和这红狼做爱，说到底还是因为自己那次激发了他的奴性，但真的必须得是自己吗？那可未必。
　　
　　
　　今晚原本德切利是想让林宇他们就住在这里的，毕竟隔音很好，周围也都是他的人，但最终被拒绝了。
　　
　　
　　没办法红狼只能给自己的主人找一间新的房间，虽然这个时期萨科勒城的人流量已经超负荷了，但凭借他的财力，弄到一个房间还是轻轻松松。
　　
　　
　　至于库本他们，给他们的新主人去报名了，比赛的开幕在后天，和表面上举办的武斗一样，不过一个白天一个夜晚，说不定还有两头一起参加的选手。
　　
　　
　　“你跟来做什么，回你自己房间睡去。”林宇侧躺在床上，对德切利还不离开的行为非常不满，“这里只有一张床，没有你的位置了。”
　　
　　
　　“我可以睡地上的…”
　　
　　
　　“……”他不知道该怎么说，虽然自己平时经常会起一些玩弄的心态，还会和欧克斯玩一些基本上毫无下限的主奴扮演游戏，但真正的受虐狂，他没见过啊，林宇也不认为自己真的能狠下心去虐待德切利。
　　
　　
　　但他也不打算这样一直耗着，德切利某种意义上来说很好用，但是这样的关系真的是他追求的吗？
　　
　　
　　“乖狗狗，过来。”他重新坐在床边，招呼着他新收的大红狗。
　　
　　
　　这下可把红毛狼乐坏了，几乎是一个健步就扑在了林宇怀里。
　　
　　
　　“唔！好重，笨狗快下去！”他这下可感受到什么叫脱缰的哈士奇了，不过他不明白德切利是怎么能维持着这样拽酷的表情做出像狗一样的举动的。
　　
　　
　　这表情管理能力也太好了。
　　
　　
　　“抱歉，主人…”但估计他下次还敢。
　　
　　
　　林宇也没多责怪，而是解开了自己身上用来束腰的皮带。
　　
　　
　　这是要操他了？还是要用皮带抽自己？不管哪个，德切利的期待都已经完全展现在他的尾巴上了。
　　
　　
　　不过哪种都不是，林宇只是撩起了红狼那厚实的颈部毛发，将皮带环起扣上，算得上是个简易的项圈，当把手抽出来时，又被那浓密的狼毛给遮掩住。
　　
　　
　　“这样你就是我的狗了，今晚回去睡，这是命令，我会好好考虑一下和你的关系。”
　　
　　
　　“是！主人！”他甚至因为激动站起来敬了一个骑士礼。
　　
　　
　　也是，虽然性格纨绔了些，但作为大家族的少爷，有些知识那是从小就耳濡目染的。
　　
　　
　　德切利非常喜欢那个皮带项圈，不断用手摩挲着脖子上的项圈，不过代价是林宇失去了仅有的一根皮带。
　　
　　
　　还好是能在店铺直接买的，那样廉价的东西可以说遍地是，只不过林宇买回来都会做一些他自己的改装设计，按照这个前提来说，那确实可能是这个世界独一无二的皮带。
　　
　　
　　在红狼走后，还有另一件事要解决。
　　
　　
　　“老公，你说怎么办？”
　　
　　
　　“是说德切利的事吗？你开心就好。”欧克斯也开始脱衣服了，他喜欢林宇给他制作的衣服，但现在却更加喜欢全裸的感觉。
　　
　　
　　“也不是这样说，就是，刚刚只能算稍微打发一下他，你知道我又不擅长狠心，他想要的我肯定是给不了的，况且我已经有老公你了。”
　　
　　
　　“哟，我们的清纯小淫魔，看不出来你家小牛根本不在乎你是不是跟别的雄性乱搞吗？”魔王被林宇封了一天了，好不容易出来透透气，正好出现在了欧克斯的身后，从后托住了那对雄乳，“嗨，还得是你家小牛的奶子舒服。”
　　
　　
　　欧克斯也没拒绝，任由魔王继续揉自己的胸部，“虽然小白说的难听了些，但他有些地方是对的，林宇，我爱你，但并不是用爱去束缚你。当然我也听说过狼兽人之间忠贞的爱情故事。很美好，但不现实，就像你完全不束缚我一样，我也不想因为自己让你做出让步。”
　　
　　
　　牛兽人默默上前，他身后揉着奶子的顾科尔多也跟着上前，移动的模样滑稽，但并没有人看到。
　　
　　
　　“我从来都不反对你去收别人做契约对象，甚至你真的和德切利做爱也没关系，因为我知道你对我的爱不会因此减少。”
　　
　　
　　林宇这才突然想起，他们对婚姻的观念并不一样，哪怕是在黑蹄氏族内部，也不是一夫一妻制，不过也是，这个世界是长期存在捕食和杀戮的世界，每年死在魔物手下的冒险家都不知道多少，虽然兽人们长寿，但真的能活到那个岁数的并不多。
　　
　　
　　况且兽人们不事农耕，这也进一步增加了他们生存的风险，像是一夫多妻的情况那确实很常见，有实力的雄性才有资格留下后代。
　　
　　
　　“嗯，谢谢，我会好好考虑的，不论是接受还是拒绝。”他用自己的三观看待这个世界太久了，按他的理解，兽人里纯情的就没几个，显然是因为观念不同导致的。
　　
　　
　　“不过魔王大人你也揉了够久了的吧，该我揉了。”他笑着一把打飞魔王的手，顺势把欧克斯拉到自己怀里。
　　
　　
　　“你又吃独食！”
　　
　　
　　“什么独食，欧克斯是我的，我不想给你分享不行吗？”
　　
　　
　　“你还欠我一晚的奶子使用权。”
　　
　　
　　“那种东西早就过期了，不受理哈。”像是宣誓主权一般，林宇将整个手掌都拍在欧克斯的胸上，挑衅般地揉了起来。
　　
　　
　　不过最终还是在欧克斯的调解下，他们一人享用着一边。
　　
　　
　　“欧克斯，今晚还做吗？”白天的时候还没尽兴，说好今晚的要做的。林宇对着那根牛屌揉了揉，顺势向下把那沉甸甸的牛卵掌在手心，“这里也是，积攒得真快。”
　　
　　
　　“嗯，想做。”
　　
　　
　　“我也想要了，老公的身体不论什么时候看都好喜欢。”林宇手继续往下，非常轻松就找到了欧克斯的后穴，“已经湿了呢。”
　　
　　
　　“因为，主人你和小白一直在吸我的奶头。”虽然嘴上这样说，但顾科尔多算得上最佳隐身第三人，全是这对小情侣之间互动，他除了能摸摸吸吸欧克斯的乳头，好像什么好都没讨到，本就憋了一肚子火，又被欧克斯用小白这个名字称呼。
　　
　　
　　“操！你头骚牛，看来不插爆你的骚逼你是不知道谁才是你亲爹！”
　　
　　
　　“至少不是你。”还没等魔王发作，林宇就将他再一次封印在体内，“想操我老公？你还太嫩了。”
　　
　　
　　剩下的一些辱骂虽然无法屏蔽，但林宇也习惯了这样的过程，不影响他和欧克斯做爱。
　　
　　
　　不过就当林宇抬起欧克斯的腿时，那已经被自己淫液润滑完成的骚牛穴被一只手给盖住了。
　　
　　
　　“老公？”
　　
　　
　　“稍微等等，好吗？”欧克斯罕见地拒绝了他，而是先用清洁术为自己暂时去掉之前的淫液，转而将这间房自带的浴袍穿上。
　　
　　
　　“走吧，主人，稍微试试？白天说的…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百五十八章 暴露狂
　　
　　
　　浴袍，是纯白色带有一根黑色绑绳的普通款式，但穿在欧克斯身上的时候却显得完全不普通。
　　
　　
　　原本的浴袍是能够覆盖住欧克斯的膝盖的，但他故意将上身弄得松垮，再用绑绳绑住，由此一来，原本能够盖住膝盖的浴袍也只是堪堪盖住了大腿的一半。
　　
　　
　　上半身胸口的部分按照原本的方式穿戴可能会紧，但现在由于浴袍被上提，原本不足的空间变得过剩，衣物从肩上滑落一部分，胸口也是敞开，想伸手进去完全不是问题。
　　
　　
　　最重要的是，欧克斯现在还是完全真空的状态啊。
　　
　　
　　“那个，欧克斯你想去哪？”
　　
　　
　　“就在下面的街道逛逛吧，说不定会有些有趣的事。”
　　
　　
　　“嗯，那走吧。”这是之前就决定好了的，既然欧克斯喜欢，那自己就陪他。
　　
　　
　　萨科勒城，按理来说它的夜晚不该有现在的繁荣，全是因为德切利他们举办的那个比赛。
　　
　　
　　林宇看了，奖励确实丰富，况且还有在大家族面前表现的机会，也难怪这么多兽人过来。
　　
　　
　　原本的街道现在被密密麻麻的兽人给占领了，热闹程度甚至比坎登堡的夜晚更甚，不牵着手的话估计两人都会走散。
　　
　　
　　欧克斯就这样牵着林宇的手，将路边的摊位一个个逛一遍，买些小零食，或者一些小玩意儿，并没有谁发现这头公牛浴袍下是完全的真空。
　　
　　
　　“表演是什么时候开始？”
　　
　　
　　“还早吧，一个钟之后的事了。”
　　
　　
　　“啊？要不要去提前占个位置啊，我怕去晚了。”
　　
　　
　　“那听你的。”
　　
　　
　　旁边的一对兽人情侣走过，谈论着表演的事，而像这样的对话他们已经听了不下五回了。
　　
　　
　　“欧克斯，我们也去吗？”林宇是知道今晚的表演的，实际上也就是为之后的比赛预热，包括目前的繁荣，各式各样的商铺，实际上都是为了这次的活动做准备。
　　
　　
　　“晚点吧，我们再逛一逛？”
　　
　　
　　“好。”
　　
　　
　　不过随着时间推移，大部分游客都已经离开了，原本热闹的街道又变得冷清。
　　
　　
　　林宇原本也想着说表演要开始了，但被欧克斯给拦下。
　　
　　
　　“林宇，你看到坐在角落的那个熊兽人大叔了吗？就是坐板凳上扇风，卖石头的那个。”
　　
　　
　　“看到了。”不仅看到了，还能从他身上看到些其他东西。
　　
　　
　　“他一直盯着我的身体看呢。”
　　
　　
　　这样一说林宇就明白了，假装游客和欧克斯一起上前。
　　
　　
　　“两位老板，看看石头啊，唉就比如这款心形乳白石，罕见的成对出现，最适合老板你们这样的小情侣了，只收一个乌。”
　　
　　
　　这位棕熊大叔非常自信林宇他们是情侣，估计也没少观察他们俩。
　　
　　
　　“呣，让我看看，你觉得怎么样？”欧克斯直接在老板的摊位面前蹲下，拾起那枚所谓的乳白石，询问林宇的意见。
　　
　　
　　可这动作一下子都让老板的眼睛都瞪直了，他从不久前就在关注这牛兽人了，虽然只是简单的浴袍，但那随意的穿法，手臂和大腿的配饰，还有那极具观赏性的肌肉，早就让他来来回回盯了好几遍。
　　
　　
　　而当这只牛兽人真的到了他的地摊前时，他的小心脏都快跳出来了，生意要做，但更想的还是能多看几眼。
　　
　　
　　直到这只牛兽人蹲下。
　　
　　
　　他下面什么都没穿！
　　
　　
　　面前这位牛兽人还在询问他同行的那位的意见，虽然他完全没在听，但却希望此刻越长越好。
　　
　　
　　浴袍下的那雄物此刻没有任何布料阻挡，完完全全暴露在了他的面前。
　　
　　
　　因为牛兽人身后的光线，导致那雄物的轮廓都被完美勾勒出了边缘。
　　
　　
　　那还未勃起就已经有着惊人尺寸轮廓的牛屌，连同着那囊鼓鼓的睾丸垂下，还有那被包皮给保护着的脆弱龟头，因为规格外的尺寸，龟头先端的部分并没有完全被包裹，他也只能凭借一些隐约的光线去偷看马眼。
　　
　　
　　“老板？老板！”
　　
　　
　　“啊，在。”糟糕，看入迷了，以至于眼前的牛兽人什么时候喊他的都不太记得。
　　
　　
　　他是真的不知道自己的穿着有问题吗？还是说，是故意的呢？
　　
　　
　　“老板你这里还有没有其他好看的石头，能帮我找找吗？”欧克斯在说这句话的时候，手指指了他旁边的位置，还故意抽动了一下牛屌。
　　
　　
　　操！被他遇见极品骚逼了。
　　
　　
　　欧克斯的左边已经有林宇在挑选石头了，他就只能蹲在右边。
　　
　　
　　不确定牛兽人的态度，所以先用左手搭在牛兽人的膝盖上，试探试探。
　　
　　
　　“怎么了？不是要帮我挑选石头吗？怎么停下来了？”欧克斯把手搭在了老板手上，往大腿轻轻一抚，那本就没有多少遮蔽作用的浴袍被撩下去一半，也就是他们这个小角落现在没什么人经过，不然大家都可以看见这里有一头变态暴露癖牛兽人。
　　
　　
　　“对，对，挑石头，还请稍等。”这一回他已经确认清楚了，直接就用左右握住了那根牛屌，这粗细，这肉感，这温度，感谢兽神的恩赐。
　　
　　
　　棕熊老板的动作很慢，他毕竟担心被别人抓包，但手上的动作却丝毫没有被这份分心所影响。
　　
　　
　　他用指尖的肉垫轻轻捏住那牛屌的前端，用牛兽人自己的包皮反复在他的龟头上来回，几乎没用多久，他就得到了一根完全勃起上翘的牛屌，那浴袍根本无法盖住。
　　
　　
　　“怎么样？老板有没有找到好一点的石头啊？”
　　
　　
　　牛兽人的低声的微微的喘气声都在用电击刺激他的耳朵和大脑，不仅是手中的牛屌，他也勃起了，若不是他还有那兜裆布，估计也会一样翘挺吧。
　　
　　
　　“有，有的，这位老板看看，这块石头的成色怎么样？”棕熊虽然这样说着，却是用右手将欧克斯龟头的部分手掌托起，左右撸动着牛屌，右手配合着用他的熊掌摩擦牛屌的下半部分。
　　
　　
　　“哈啊…不介绍一下吗？”牛兽人的喘息声更大了，看样子是十分受用他的服侍，这也让他开始更加卖力地责弄起龟头。
　　
　　
　　棕熊老板现在只觉得自己的身体快炸了，想要好好发泄一次，但现在毕竟还是在街道上，哪怕现在人流量少了，他的地摊也是在角落，但不保证不会有人看见。
　　
　　
　　他只能先耐着性子，继续把玩着牛屌，用肉球把牛兽人自己分泌的淫液均匀涂抹在了那饱满的龟头上。
　　
　　
　　“这位老板，看看这样的行吗？不论是色泽，还是大小，都是顶尖的，而且还有自润滑的功能，摸起来表面极为光滑紧致，手感极佳。”
　　
　　
　　“哦？哈…那么，照你来说，觉得这块石头怎么样？还是说…哈，还有没有其他的石头推荐？”欧克斯还在进攻，直接用手把胸口的浴袍想外拉扯，那对淫荡下作的雄乳就这样暴露在了空气中，看得棕熊老板手上的动作都忘了继续。
　　
　　
　　这头牛兽人在勾引自己，估计他也发现了自己之前去也在看他，不然他无法解释这样的行为。
　　
　　
　　环顾了一下周围，发现还并没有人接近这里，目前来说一切都在安全线内，稍微让他松了一口气，也让他的熊胆膨胀了些。
　　
　　
　　左手依旧保持了撸管的动作，不过频率稍有加快，刚好维持在了发出细微水声的临界点，右手则是绕了过去，手指在牛兽人左侧的乳头上轻点。
　　
　　
　　“或许这位老板会更喜欢这样小巧的琉璃石，形状圆润饱满，大小也比一般的琉璃石大上不少，放在手指尖转动，揉搓的时候还有绝妙的回弹。”
　　
　　
　　“哈…哈哈…老板你们家的石头，哈…还有弹性？”
　　
　　
　　这下棕熊老板的脸爆红，他当然说的不是石头，但手上的套弄与挑逗也停不下来，下次就不知道是什么时候还能遇到像这样的极品了。
　　
　　
　　“嗯…老板…我还是决定要一开始的那个，动作快点，然后打包…”
　　
　　
　　这牛兽人的低喃简直要了他的命，但也按照吩咐，把精力都放在榨取牛精上，为了防止这边的声音过大，棕熊老板还特地两只手并列，用自己的肉球模拟出一个管型空间，加快动作的同时又能控制音量。
　　
　　
　　“唔…对，就是这样…哈…继续…我…呃呣…”欧克斯一边被人撸着鸡巴还一边鼓励，最终在他的一股闷沉的鼻息之中，第一股牛精喷射，因为被棕熊老板自己压低了角度，导致精液全部射在了他的小摊上。
　　
　　
　　然后第二股，第三股…
　　
　　
　　牛兽人在自己耳边喘着气，那粗重的喘息声，还有刚才高潮绝顶的画面无一不在侵蚀他的神经，不过等他稍微反应过来的时候，旁边的二位已经整理好衣物站好了。
　　
　　
　　这时他才发现，还有一道透明的液体从牛兽人身后顺着大腿滑落。
　　
　　
　　不过这就是林宇的杰作了，趁着这边蹲下的时候用手指扣弄欧克斯的屁穴，不然欧克斯也不会这样快就被撸射。
　　
　　
　　棕熊老板感觉刚才发生的一切都有如梦幻，那之前的两颗乳白色石头直接就送给林宇了，不过趁着二位还没走，还是得好好争取一下。
　　
　　
　　“那个，这位老板。”他拦住了欧克斯，“后面有个小巷子，不会有人来的，我们…”他比了一个模拟交配的动作。
　　
　　
　　“今天很晚了，我们要去赶场，下次吧。”
　　
　　
　　虽然被拒绝了，但棕熊老板久久不能忘记刚才发生的一切，哦，对了，还有那位射在自己摊位上的精液，他要好好留下收藏才行！
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“下次你真的要找他？”
　　
　　
　　“怎么会，我连他是谁都不知道，不过刚才要是邀请我的是你，那就直接同意了。”
　　
　　
　　“爽吗？”
　　
　　
　　“挺爽的，你看到那个老板的表情了吗？”
　　
　　
　　“没有，我都在看你。”
　　
　　
　　两位对自己刚才当街做的淫乱行为完全没有自省的意思，继续他们今晚的旅程。
　　
　　
　　只不过今晚要有熊睡不着了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百五十九章 伪装猎物
　　
　　
　　当林宇他们赶到所谓的表演场地时，也没有想到这几乎就是之前看到的地下擂台的翻版。
　　
　　
　　不过相对于这个，场地是在室内这件事可能会更令他震撼一些，毕竟他一直以为顶天了也就那种村口摆的舞台那种规模。
　　
　　
　　不得不说，大家族是真的有钱，看着这估计能容纳上千人的场地完全爆满，别说找个位置坐了，可能站着都难。
　　
　　
　　“还进去吗？”林宇看着里面黑压压的一片，只能听到一些乐器和对话的声音，就氛围上来说，还是有那么点像电影院的。
　　
　　
　　只不过里面是通过魔法进行的实况转播，具体演的是什么他不知道，但现在看起来那个主角正准备踏上讨伐魔王的道路。
　　
　　
　　看样子是王道经典剧情了，说实话林宇自己是不想进去的，但还没等欧克斯确认，从他们身后突然涌入一群兽人，他们不仅被这股人流给冲到了建筑里面，更是被人群分散。
　　
　　
　　“欧克斯，没事吧？”他们还有契约，更何况现在契约已经是双向的了，隔空对话完全不是问题。
　　
　　
　　“没事，我过来找…呃，有情况。”
　　
　　
　　“怎么了？”
　　
　　
　　“有人趁机摸我的屁股。”欧克斯回头看了一眼，光是靠着他身后的兽人就有三只，一头橙黄色的老虎，一只奶白色的公羊，还有黄皮骏马。从他们的表情和神态来看，并不知道那咸猪手是谁的。“我看不到手是从哪边来的。”
　　
　　
　　“痴汉？”这里？而且这未免也太巧了。不仅是刚才的冲击还是现在欧克斯的遭遇，这一切就像是被计划好的。“要我去帮你吗？”
　　
　　
　　“不用，这群人加起来都不是我的对手，不过他们想玩，那就陪他们玩玩，主人要听听骚牛的实况汇报吗？”
　　
　　
　　“你小心点…”他是没想到欧克斯之前射了一发后还有精力，不过既然他开心，那也无所谓了。
　　
　　
　　在征得了林宇的同意后，欧克斯也尝试故意往外走，他的行为被痴汉当做了是受不了了要逃走，赶紧一把拽住了他的尾巴。
　　
　　
　　“唔。”欧克斯装的很像。
　　
　　
　　“别急着逃嘛小牛，穿成这样出门，不就是想要被操吗？我们关注你很久了。”是之前那只虎兽人，不过听他的话分析，他们不止一个人。
　　
　　
　　也是，仅凭一个人的力量怎么能冲散他们。
　　
　　
　　“放开我。”欧克斯的声音压低，不过这也被这群兽人当做了是欧克斯害怕被周围的人发现。
　　
　　
　　“你真是有个好屁股，不想试试大鸡巴吗？你那个小情侣不太能满足得了你这头骚牛吧，满大街裸奔的感觉怎么样？喜欢被大家看到你淫荡的身体？那这里不就是最佳的做爱地点。”
　　
　　
　　虎兽人仗着欧克斯现在无法移动，直接将原本就没什么遮挡作用的浴袍上撩，边角再塞进欧克斯腰上的绑绳固定，这下牛兽人的臀部以下，全部都暴露在外面。
　　
　　
　　“不要这样…”
　　
　　
　　“不要？我看你倒是兴奋得不行啊，这鸡巴不是又硬了吗？明明才射过的吧，一想到自己要被侵犯了就忍不住勃起了是吧？”
　　
　　
　　虎兽人一手提着欧克斯的尾巴，另一只手直接搭上那根牛屌，实际上摸起来的感觉和在远处偷看果然不一样。
　　
　　
　　“婊子，过来这边，带你玩点刺激的。”
　　
　　
　　欧克斯被粗暴地拽着尾巴，然后被这个小团体一步步带到墙边围了起来。
　　
　　
　　刚才的三只兽人都在，还有另外的两只，一只黑犬兽人，还有一只白虎兽人，这些大汉平均身高都接近两米了，用身体制造出一个空间并遮挡视线，简直轻轻松松。
　　
　　
　　欧克斯则是被迫靠在墙上，那勃起的牛屌过于惹眼，不过眼前的这一切都被他通过契约转告了林宇了。
　　
　　
　　“说吧，自己脱还是要弟兄们强上？”虎兽人将自己的裤子一拉，那虎根也是在欧克斯面前弹射出现，而在他这样做之后，剩下的四名兽人也跟着一起，顿时欧克斯就被鸡巴包围了。
　　
　　
　　牛兽人只能在如此的“高压”之下，“被迫”解开了自己的腰上的绑绳，那具完美的肉体就这样呈现在五人面前，还披在身上的松垮浴袍反而给肉体增添了情趣。
　　
　　
　　而通过契约了解到现状的林宇只想表示，欧克斯你玩得开心就好。
　　
　　
　　领头的老虎使了个眼色，那公羊和黑犬率先靠了过去，稍微蹲伏了身体直切主题地含住欧克斯的双乳，一边吮吸还一边用手揉捏胸部，另一只手则是用来自慰。
　　
　　
　　“唔，不要吸…那里…”欧克斯也象征性地配合一下，表演出抗拒的模样。
　　
　　
　　“别装了婊子，我们都看得出来你就是个想被雄性大鸡巴填满骚逼的贱货，要不要再叫大声一点啊，越多人发现你就越爽是吧？变态淫牛。”虽然虎兽人自己这样说，但他说话的时候也在压低声音，紧接着又招呼剩下的二人上前，四人调整站位。
　　
　　
　　原本羊兽人和黑犬兽人转移到了欧克斯的身体侧后方，两边的空间留给了马兽人和那白虎兽人，不过他们只是将欧克斯的手放在了自己的肉棒上。
　　
　　
　　“这不是挺着急的吗？还不用说就知道撸鸡巴，这么想要？”面对这牛兽人的主动，虽然说是他意料之外，但也终归是情理之中。
　　
　　
　　骚牛一头罢了，待会儿扛着他一起出去外面，和弟兄们直接一起轮他到天亮。
　　
　　
　　至于真的在这种地方做爱，也不是不行，不过危险程度太高了，还有这小牛的那个情侣在，得趁他来之前转移阵地。
　　
　　
　　所以他只是靠上前，单手握住了那尺寸惊人的牛屌，手掌在前后撸动的同时还上下翻转着手腕，仅一只手就照顾到了牛屌的方方面面。
　　
　　
　　黑犬兽人和羊兽人也是停止了吮吸，而是利用自己灵活的舌头，从下乳一路向上，将那对雄乳带动朝上，舌苔的每一寸都摩擦着乳头的下半，在失去舌头的依托后的回弹又让乳头与舌尖的部分快速接触。
　　
　　
　　他的双乳被两只兽人错开时间舔舐，那对雄乳一上一下地摇晃着，色情指数爆表。
　　
　　
　　“看你这不是挺享受的吗，还是说你早就知道了我们在跟踪你，故意的？小情侣一起偷偷出来，是为了给你这头淫牛发泄性欲吗？”
　　
　　
　　他也有些快支撑不住了，这么骚的大奶肌肉牛，如果不是因为周围都是观众，他绝对要把这些天积攒的所有精液全都射到这淫牛的骚逼里。
　　
　　
　　“不要…不要在这里…我们去后面…”牛兽人依旧一副隐忍着快感的老实模样，但也正是这样的反差，更加戳中了他们的心。
　　
　　
　　明明本性就是个骚婊子到处找雄性操逼，但至少他明面上装的清纯，哪怕是演的，那也是演到了他们心里。
　　
　　
　　五人组合计商量了一下，他们现在的位置比较接近门口，转移起来方便，而且继续下去就要被人发现了，到时候是个同好那还好说，要是被一些反感的人看到或者大声叫出来，连他们也都跑不掉。
　　
　　
　　“走吧，去场地后的那片绿化带，那里人少。”虎兽人牵头，众人简单的将欧克斯的浴袍再次裹上，完全不顾那还没消退的牛屌，就这样搭在他们肩膀扛着离开了现场。
　　
　　
　　而早就走出人群的林宇倒是没有第一时间跟上去，毕竟欧克斯看起来是弱势的一方，但实际上一直都有多余的精力给他描述现状。
　　
　　
　　而至于被扛走的时候用契约给他说的一句，他可以解决，还是让林宇相信欧克斯的选择，而是默默等待。
　　
　　
　　过了大约半个钟头，一名牛兽人从建筑后的黑暗走了出来，从外形来看的话，那身白色的浴袍甚至连一丝杂草和落叶都没有沾染。
　　
　　
　　“解决了？”
　　
　　
　　“嗯，用他们练了练手。”
　　
　　
　　“练手是指？不过算了，回去吧，里面的表演也没什么看头。”
　　
　　
　　“睡之前再来几发吧。”欧克斯的欲望相比离开之前没有一丝减少，反而还增加了。
　　
　　
　　“你呀。”林宇摇摇头，欧克斯绝对是比他更称职的淫魔，他敢这样确定，“看样子以后出门前都必须先给你掏空了。”
　　
　　
　　“非常期待主人的恩赐。”
　　
　　
　　二人牵着手离开，毕竟今晚还有一场大战等着他们。
　　
　　
　　而在之前欧克斯离开的那个只有一点微弱光源的小绿化带，横七竖八地躺着四只兽人，只有呼吸鼓动的胸腹和时不时的肌肉抽搐还证明他们活着。
　　
　　
　　只有一只虎兽人，像是遇到了什么绝世恐怖一样，跪在地上，环抱着双臂，身体不断颤抖。
　　
　　
　　害怕只是他颤抖的一部分原因，但占据更多因素的还是愤怒。
　　
　　
　　他们都被这头淫牛给骗了。
　　
　　
　　表面上他故意使用暴露的穿着去勾引自己，实际上是为了能把他们骗到一个无人的地方，施展他的暴行。
　　
　　
　　这几个兽人都有一个共同的特点，那就是被粗暴撕裂的裤子和久久无法闭合的后穴，从那已经崩坏的表情来看，估计是很难有恢复的可能了。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“所以你当时做了什么？”
　　
　　
　　林宇又是一发射在了欧克斯体内，鉴于今天欧克斯的性欲过于高涨，这回可是真正意义上的将欧克斯榨得一滴不剩了。
　　
　　
　　“回主人…只是…想测试下…后面比赛怎么去赢。”多亏欧克斯还保留了一些神智，不然这些问题就要明早问了。
　　
　　
　　“测试？”他记得规则里是对手昏迷或者投降才算，这种模糊的界定方法真的有办法练习吗？
　　
　　
　　“对，武力镇压。”确实是非常原始的手段了。
　　
　　
　　“所以你把他们打昏了？”
　　
　　
　　“不，我让那只老虎把其他四个拳昏了。”
　　
　　
　　林宇：“？？？”…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百六十章 生命力
　　
　　
　　昨晚欧克斯的行为确实有震惊到林宇，他怎么也没有想到平日里看似和善的欧克斯居然会这样…
　　
　　
　　难不成欧克斯还有自己所不知道的施虐癖？他可怕疼啊，要是以后欧克斯说要拳自己怎么办？答应还是不答应，他要不要趁现在先练习一下？
　　
　　
　　整个晚上他都在想这件事，最终还是没忍住在欧克斯起床的时候问了出来，然而事情的真相往往比他想的简单。
　　
　　
　　欧克斯只是想着，在规则限制了大部分赢的方法时，怎么才能让对手投降或者昏迷。
　　
　　
　　因为禁止身体的伤害，又加上实际上那个比赛是提倡用色色的事来解决问题的，关于这方面的管理力度就会变得宽松很多。
　　
　　
　　但不论是用道具还是真的将对手操晕过去都太过耗时间了，况且他并不想真的那样做，那思考的模式就变成如何在规则允许的范围内造成更大的痛苦。
　　
　　
　　听完欧克斯心路历程的林宇只觉得自己菊花一紧，这算是无师自通吗？感觉让欧克斯来当德切利的主人也许更合适，拳交这种东西，哪怕是他也不敢想的啊。
　　
　　
　　“主人？”
　　
　　
　　“没事没事，只是有些惊讶而已。”林宇连忙摆手，他只觉得是自己没有喂饱欧克斯的问题，只不过欧克斯的性欲是随着时间的增加而增加，就是不知道以后是不是会做一天都不带累的。
　　
　　
　　欧克斯也意识到了自己的问题，不仅性欲变得旺盛了，性格也暴躁起来。当然，在面对林宇的时候他不会有那种感觉。
　　
　　
　　“感觉，现在又想要了。”明明昨晚是全部排空了才睡觉的，仅仅是一晚上，那种身体燥热的感觉又回来了，他知道适当的性生活能提升情趣，但自己索要的频率好像过高了。
　　
　　
　　“那现在来做吗？”林宇自己倒是不介意。
　　
　　
　　“可能，比起来做，我是不是身体有了什么变化？”他攥了攥拳头，从主观角度出发，自己的身体一切正常，但从最近发生的种种，尤其是在离开了黑蹄氏族，接触到了别人之后。
　　
　　
　　林宇也说不出来为什么，并且通过契约也无法感知到异常。
　　
　　
　　“魔王大人你有什么头绪吗？”毕竟有个百科全书在身边，不用白不用。
　　
　　
　　“我说，你什么时候能改一改你这毛病，不要每次要我帮忙的时候才想起我，还一口一个魔王大人。”顾科尔多明显是积攒了长时间的怨气了，“不想让我出来的时候就直接把我封印起来，有问过我的意见吗？”
　　
　　
　　“我这不是没有限制你了吗？”
　　
　　
　　“老子不出来了！每次连个招呼也不打就把我封起来，在你体内反抗那么多次了你有哪次听过？”他知道因为一千米的限制导致他们出行会有很多困难，但他累了。
　　
　　
　　“呃，对不起啦，以后不会这样了，而且等我帮你找回原本的身体，那时你就完全自由了不是吗？”
　　
　　
　　“你的话几分真？”
　　
　　
　　“全真！我以自己的人格发誓。”
　　
　　
　　“用你对小牛的爱发誓。”他可不信林宇所谓的人格。
　　
　　
　　“那就用我对欧克斯的爱发誓，我林宇，之后不会限制魔王的行动，还会给他找回原本的身体。”
　　
　　
　　“呼，这还差不多。”虽然他知道这淫魔平时没个正经，但该讨他好的时候还是会服服帖帖，他很满意。
　　
　　
　　“那？魔王大人你的看法是？”林宇再试着问问。
　　
　　
　　“单纯就是因为你家小牛发骚。”
　　
　　
　　“…原来是这样啊。”林宇沉思。
　　
　　
　　“果然是这样啊。”欧克斯也一副释然的模样。
　　
　　
　　“喂喂喂！你们俩是不是有什么毛病？这种时候不应该反驳我或者吐槽吗？”顾科尔多真的不理解他们的行为模式，还是说他们根本没有幽默细胞。
　　
　　
　　不过看林宇的反应，自己会讲笑话这件事可能会更令他惊讶。
　　
　　
　　“他体内那个小不点啊小不点！”蠢死得了，本来精心安排的对话又被这两夫夫给打乱，这林宇简直就是自己的克星。
　　
　　
　　“小林欧？”这让林宇有些意外，毕竟他们都没有往一直都保持着沉睡状态的小林欧身上去想。
　　
　　
　　“小不点不是消耗了自己的生命本源吗？这东西哪有那么容易恢复的，而且这小东西也犟，直接吸收小牛或者你的生命力就行了，就是死活不愿意。“顾科尔多那模样，颇有种恨铁不成钢的架势。
　　
　　
　　“你能和小林欧对话？”
　　
　　
　　“不能。”魔王回答得干脆。
　　
　　
　　“那你是怎么知道的…”
　　
　　
　　“因为别的灵木子果都是这样做的，这种魔物，说好听点是能够替你完成愿望，本质上还是透支和汲取宿主的生命力 。”但他又话锋一转，“就是你们这个小家伙，有些不太一样，除了补充些魔力，完全不吸收小牛的生命力的，反正兽人们大部分也都活不到老死的时候，吸收点生命力又不会有事。”
　　
　　
　　林宇他们面面相觑，没想到会是这个原因，不过顾科尔多的说法也和可芙之前说的故事对上了。
　　
　　
　　“那为什么欧克斯他会这样？”
　　
　　
　　“生命力最简单的汲取方式就是从宿主身上吸收，再次一点就是从性的能量上吸收，不过这样的效率会低一些，但小不点对你们的生命力都没有想法，想要汲取生命力那就得从别的雄性那里获取，很好理解，是吧？”
　　
　　
　　所以最近欧克斯的欲望越来越强烈，并且还有那种极为大胆的行为模式，都是因为受了小林欧的影响？
　　
　　
　　“那这个生命力，还有什么办法补充吗？”既然小林欧不愿意吸收他们的生命力，那提供给另外的生命力来源就行了，也不一定非要去榨别的雄性。
　　
　　
　　“哦？想知道？”
　　
　　
　　来了，顾科尔多的表情和语气都透露着一种不交出对应价值的东西就不要再想从他这里套到信息的模样。
　　
　　
　　“条件。”
　　
　　
　　“爽快，我就是喜欢你这点。”顾科尔多伸了一个懒腰，然后坐在床沿，拍了拍自己旁边，“让我上你一次，就现在。”
　　
　　
　　“我拒绝。”
　　
　　
　　“哈哈，你也有今…等等，你拒绝？”魔王的脸上写满了不可思议，一般这种情况是会拒绝的吗，还是因为是他所以不可以。
　　
　　
　　震惊转而变成恼怒，魔王直接质问道，“凭什么拒绝我！凭什么这小牛可以我就不行！”
　　
　　
　　林宇也是满脸无语，这种事什么叫凭什么，他和欧克斯能比吗？
　　
　　
　　“那我问你，你想操我的原因是什么，不就是想享受这种报复我的快感吗？甚至以后每次我们吵起来都可以翻旧账，吵架的时候只需要说一句操过我的屁眼，我就没话说了，我说的没错吧。”
　　
　　
　　“呃…”几乎全中。
　　
　　
　　果然没猜错，顾科尔多对“赢”这件事有着近乎执着的追求，也不想想自己想要赢他，光是一句他被操过屁眼就已经是完全的爆杀了，那自己这么久了都没有再提起过是什么原因难道还看不出来吗？
　　
　　
　　“反正以后我们也会分开，我也没什么心思和你吵架了，那现在你能不能抓我把柄又有什么关系。”林宇还在规劝，要是顾科尔多依旧坚持要操他，那这个信息不知道也罢，他会自己去问德切利。
　　
　　
　　“那给我口一次总行吧？条件不能再降了。”魔王似乎意外地好说话。
　　
　　
　　林宇也走到床边，跪在这只大猫面前，“就一次。”
　　
　　
　　“林宇，还是我来吧。”欧克斯也靠上来，小林欧是他和林宇的孩子，自然不能只让一方出力。
　　
　　
　　“可他的目标是我，放心吧，我不会有事的。”他能榨顾科尔多一次精，那就能次次榨，不过是换了方式。
　　
　　
　　“好了好了别争了，反正是谁都行，要不你们一起上？”说起来他也看过这小牛的口技，不过还从来没试过。
　　
　　
　　林宇说服不了欧克斯，不过转念一想，这具身体不过是他用魔王的魔力制造出来的，那种抗拒反而小了很多。
　　
　　
　　顾科尔多不知道他此时已经被林宇划分为和排解性欲的道具一个等级的了。
　　
　　
　　林宇将头凑了过去，顾科尔多因为长时间是待在他身体里的，况且那样的状态不能穿衣，所以身上并没有什么奇怪的气味，并且毛发也是暖暖的。
　　
　　
　　“魔王的气味，不赖吧？”看得出这只大猫此刻很兴奋，他对展示自己的身体很有自信。
　　
　　
　　“你原本的身体也是这个味道？”还是说这是他创造出来的身体的味道，灵魂应该不至于影响体味。
　　
　　
　　不过顾科尔多也非常简洁的回答了他的问题。
　　
　　
　　“不是。”
　　
　　
　　不是的话，那你之前在自豪什么！
　　
　　
　　不过这点小事他也不会计较，虽然已经决定了给魔王口交，但不知道一开始就粗暴地吮吸能不能作数，况且那样基本上就纯是魔王在爽，他要通过这次的机会掌握主动权才行。
　　
　　
　　用鼻尖拨开了胯间的毛发，整个吻部都埋在了魔王的耻毛中，有些扎鼻，还有点刺挠，几次他都有种想要打喷嚏但又打不出来的感觉。
　　
　　
　　不过林宇的目标不是那肉棒下的卵袋，反而是用舌头舔过魔王的大腿根部。
　　
　　
　　那肌肉的突然绷紧和倒吸凉气的声音就是最好的反馈。
　　
　　
　　“有两下子啊，不愧是淫魔，做得好我可以特许你成为我的专属肉壶。”
　　
　　
　　谁要成为你的肉壶啊，林宇白了顾科尔多一眼，不过这种下位的视角反而激起了魔王心中的征服欲。
　　
　　
　　等这淫魔真的尝过自己的鸡巴，就知道什么才是真正的压制。
　　
　　
　　这边林宇还在埋头在魔王的大腿画圈，旁边的空间一下就变得狭窄，连移动都变得困难。
　　
　　
　　欧克斯也来了，不过这位牛兽人的起手式不是针对魔王的任何一个部位，而是对着林宇的侧脸吻了一口。
　　
　　
　　这也让林宇挺意外的，但还是停下了动作，回应这个吻，两条舌头在外接触，灵活地翻转扭在一起，在二人共同张开嘴并吻上之后，只能够看到他们的口腔在动。
　　
　　
　　这不是要给他口交吗，怎么变成这俩夫夫的表演了？虽然顾科尔多并不会承认他也想试试亲吻的感觉，但他能够破坏面前的场景。
　　
　　
　　“啪。”地一下，魔王自己主动上前，用手扶住还没有起反应的肉屌，一下一下地拍在林宇他们嘴的中间。
　　
　　
　　“你们要亲到什么时候，可别到时候到了中午了，老子连鸡巴都没立起来。”用鸡巴拍这淫魔的脸，这满足感简直比之前操的任何一个勇者的感觉都好，他就喜欢看着这淫魔带着些许怒意瞪着自己但又无可奈何的模样。
　　
　　
　　不过林宇并不是生气，而是因为这傻逼魔王有意无意地把鸡巴往他脸上甩，几次都被击中眼睛，还好他闭眼及时，为了防止再来可不得眯起眼睛吗？
　　
　　
　　最终他还是忍不了了，和欧克斯结束了这个吻，舌头上的银丝都还未拉断，一口从侧边咬住了魔王的肉棒。
　　
　　
　　私处被放进这样具有威胁性的地方，顾科尔多却一点也不慌张，反而是停下了之前的动作，让林宇他自己发挥。
　　
　　
　　“给老子舔鸡巴的感觉如何啊？”含着他的鸡巴可就说不了话了，正是他神气的好时机。
　　
　　
　　“他说感觉没我的粗…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第72章 番外——异界新年
　　时间线接三百五十二章，大概就是终于结束初夜直到重新踏上旅途之间的故事。
　　这篇当时是过年期间心血来潮赶的，本来是想好好写，但当时遇到了一些现实中的伤心事，后面还是草草结束了。
　　因为是赶出来的所以完全没有校对过，有错别字还请不要太批评popi咩～
　　至于为什么这篇明明已经过了时间还要发出来。
　　一是群里进度和这边不太一样，提前发就相当于剧透了，但这篇里还是包含了部分设定内容，所以为了以后大家看的时候不会一头雾水，还是放上来了。
　　（不过刚好能蹭到自己生日也是有缘了？）
　　祝大家观看愉快哦～
　　
　　“这里不会庆祝新年吗？”
　　
　　“没有，大伙儿平时都不常回家，流火鼓祭就已经是我们这里最盛大的活动了。”牛兽人扑闪着自己的耳朵，林宇每天早晨吃饭的时候会给他讲一些有关他们家乡的事情，他对这个几乎全国一起庆祝的新年也很好奇，毕竟在瓦里特基本上都是各自有各自的节日和习俗，没有类似这样统一庆祝的。
　　
　　果然还是存在文化差异的啊，原本林宇还在幻想着这样特殊的日子，就算有差异那也不至于完全不在乎。但事实就是如此，不说黑蹄氏族的牛兽人，好像这里的居民都没有多少看日历的习惯。
　　
　　“想家了吗？”对于林宇的情绪，欧克斯总是能第一时间发现变化。
　　
　　林宇摇摇头，迅速清扫了脸上的情绪，“只是稍微有些感叹罢了，现在这里才是我的家，你是我最重要的家人，一直沉溺在过去的话我爸爸妈妈也会担心的。”
　　
　　“我会努力让你幸福的。”
　　
　　欧克斯那一脸认真的模样确实给了他不少的安慰和感动，但也让他看起来有些憨憨的，令他忍不住偷笑。
　　
　　“你已经做到了，能和你结为伴侣，能被黑蹄氏族的大家接纳，能像这样无忧无虑地给你做做饭，聊聊天，本身就很幸福了。而且…”林宇故意拉了个长音，然后钻到了餐桌下，从牛兽人的两腿之间探出头来，“这方面的性福也是，对吧？”
　　
　　“明明早上趁我没醒的时候才口过一发。”牛兽人的语气里满是宠溺，完全看不出有抱怨的地方。
　　
　　林宇这边也是轻车熟路，鼻尖对着那囊鼓鼓的大包蹭了蹭，发现自己还没上手那牛屌就已经有慢慢冲破束缚的趋势了。
　　
　　“老公你也很兴奋嘛。”
　　
　　“因为是你。”欧克斯也不吝啬自己的情话，或者他自己都意识不到自己在调情。
　　
　　无需多言，林宇用牙齿咬住欧克斯的裤腰带，剥下一层，被半勃被白色半透纱布制成的兜裆布包裹的肉棒打在脸上。
　　
　　欧克斯并没有刻意调整肉棒位置的习惯，肉棒以竖直朝下的方向被兜裆布勒住，又因为牛屌勃起被顶出一个小三角。
　　
　　本身就是半透明材质的兜裆布被分泌出淫液浸湿了部分，不仅能清晰地看出内部的颜色，还有那被勾勒出的完整外型的饱满龟头。
　　
　　隔着龟头一指的距离，还能闻到早晨时残留的精液的味道。
　　
　　“咚，咚。”两声轻柔的敲门声暂时打断了林宇的饱餐计划，“打扰了，欧克斯在吗？”
　　
　　是族长伦伯卡的声音，这么早就过来串门了，也不知道是什么事。
　　
　　“在，门没锁。”
　　
　　欧克斯这边还在想着怎么委婉地拒绝族长，修改时间，林宇这边就先回应了，而且依旧躲在餐桌下面。
　　
　　等族长推门而入的时候，就只看见了独自坐在餐桌旁的欧克斯，四处环顾都没有发现林宇的身影。
　　
　　“林宇呢？我刚才好像听到了他的声音。”
　　
　　“啊，他啊，他在…他刚刚回卧室了，要等一会儿才出来。”
　　
　　这借口烂爆了，欧克斯心中如是想。
　　
　　伦伯卡也是看着他长大的，这位族长大人也是一等一的战场老手，小时候自己可没少受过他的指点。
　　
　　虽然说族长的性格非常好，但毕竟是自己的长辈，他也不好解释为什么林宇会出现在他的双腿间。
　　
　　“那之前的事，我们商量一下？看看需不需要换个地方…”
　　
　　“啊啊啊啊，等等，族长，等等！”欧克斯立马打断了伦伯卡接下来的话，这样异常的反应也引起了在场另外二人的疑惑，“我，我早餐还没吃完，待会儿我私下找你聊，行吗？”
　　
　　“不用私下了，我等你吃完吧，今天大家都有时间，就是到时候的保密工作…”
　　
　　“好！我马上吃！”欧克斯这已经是第二次强行打断族长的话了，是人都知道这其中有猫腻，林宇也大致猜到了这是一些什么不能给自己听的内容。
　　
　　具体是什么他不知道，但在那之前…
　　
　　正准备将剩余的早餐一扫而空的欧克斯突然腰背一挺，然后又略显尴尬地看着伦伯卡。
　　
　　“林宇，等等，族长大人还在看。”
　　
　　无奈之下他只能动用契约，不然现在林宇在下面给他舔鸡巴的事可能就要暴露了。
　　
　　“不想被伦伯发现？”
　　
　　“也不是，就是…”
　　
　　“就是？”如果欧克斯一开始就说了不想要，那他一定会立马停止，但这句也不是就有些耐人寻味了。
　　
　　“族长大人虽然看起来很温柔，但打人很痛…”
　　
　　“……”感情是从小时候开始的啊，明明现在欧克斯的实力怎么说也比伦伯强了吧，“放心，我能搞定。”
　　
　　欧克斯怕伦伯，他不怕啊。
　　
　　“欧克斯？”在伦伯卡的视角下，欧克斯的行为举止不是一般的奇怪，说着要吃完早饭但又突然愣住不动，攥紧双拳，那表情也像是遇到了什么天大的困难一样。
　　
　　林宇不至于说做饭很难吃吧？他记得吉娜还特别夸赞了自家的新儿子的手艺是多好，而且从这早餐的卖相来看也没有问题。
　　
　　难道是欧克斯惹林宇生气了，所以故意给他做了一顿难吃的饭？他觉得自己可能找到了根本原因。
　　
　　“老实跟我说，你是不是惹林宇那孩子生气了？”
　　
　　欧克斯可不知道伦伯卡内心经历了什么样的历程，他只知道现在林宇光是隔着兜裆布用舌尖去戳他的马眼就已经很致命了，偏偏自己现在又躲不了，又阻止不了，还是在族长的面下做这样的事情，实在是…太令他感到兴奋了。
　　
　　“没有，只是…”
　　
　　“只是？”看到欧克斯这样欲言又止加上眼神躲闪的模样，伦伯卡更加确定了自己心中的想法，立马凑上前拉住欧克斯的手腕，“伴侣之间的事不要拖着，林宇是个好孩子，你不…要…”
　　
　　这位族长刚开始还有些恨铁不成钢，但也正因为他突然上前，导致欧克斯完全没有防备，那被餐桌布盖着的部分现在就展示在他眼前。
　　
　　“呃，嘿，伦伯，早餐吃了吗？”林宇一手扶住欧克斯的肉棒，一边抬头打招呼，反观欧克斯这边已经是扶额，一脸的认命。
　　
　　“你们这是…？”
　　
　　“吃早饭呢，放心我马上解决。”林宇倒是没有觉得哪里不对，反而当着伦伯卡的面把盖住牛屌的最后一层布撩开，将龟头含在嘴里就开始吮吸深喉。
　　
　　本来早上就才射过一发，加上刚才的前戏环节，欧克斯也非常快地进入了状态，只有族长大人不知所措，叫停也不是，离开也错过时机。
　　
　　他是真没见过这场面。
　　
　　肉棒在林宇的嘴中来回探头，林宇一边小幅度地扭转脖子给予肉棒更全面的刺激，一边双手贴着那绷紧的腹肌往上，托举抓揉着他最爱的那对牛乳。
　　
　　“林宇，再继续下去我要。”他知道这样的说法不会令这淫魔停下，这些话也不过是和他相处长久以来的习惯。
　　
　　所以当欧克斯无心余光瞟到自己隔壁莫名被顶起的兜裆布，再顺势抬头，正好与伦伯卡的眼神接触，又被对方迅速躲避。
　　
　　“唔！林宇，我要射了！”
　　
　　族长大人看着自己被口交的画面，甚至还因此发情，这样的事放一年前他都不敢去想。但现在，他不仅从内心渴望着这件事的发生，还做到了。
　　
　　族长刚才的眼神成为了他突破精关的最后一层助力，毫不避讳地在对方面前高潮，发出最原始的情欲的嘶吼。
　　
　　“欧克斯，你的手。”
　　
　　高潮令他放空了大脑，回过神来的时候林宇已经在给他清理残余的精液了，反倒是族长大人的声音，有着些许窘迫和无奈。
　　
　　他定睛一看，刚才原来不知什么时候他的手就从族长兜裆布的侧边伸了进去，现在正牢牢握住那根粗壮异常的牛屌，任伦伯卡怎么用手都掰不开。
　　
　　而在刚才的尝试无果后，伦伯卡才无奈收回双手，说出那句话。
　　
　　就是这对欧克斯来说就是脖子一寒，下意识地就收手挡在头上，还真被他拦住了族长的那一下。
　　
　　没有真的接触过确实无法知道欧克斯实力的成长，至少伦伯卡从刚才那一下后就已经彻底认可了这位他从小看到大的族人。
　　
　　就是可能被淫魔带偏了，不过这好像也怪不得人家林宇。
　　
　　“你快点弄完，我去门口等你。”他来是找欧克斯谈正事的，就是没想到他们小俩口的生活是这样的。
　　
　　伴随着伦伯卡出门，林宇这边也清理得差不多了，什么也没问，默默守着欧克斯吃完早餐。
　　
　　“对了林宇，待会儿族长大人找我有事，能麻烦你去照看一下小耶迪吗？”
　　
　　非常生涩的支开他的手段，不过林宇还是应下声来，收拾完碗筷之后才离开他们的新家。
　　
　　耶迪一早就在门口等他了，就像是计划好了的那样，说着什么带他去族内看看，或者拉着他要求训练，主打一个宗旨，就是拖住他。
　　
　　不过他们是准备弄什么？
　　
　　自己的生日？不对啊他们应该还不知道。
　　
　　除此之外以他在这里的社会常识根本：不能理解是什么样的原因要特地给他一个惊喜。
　　
　　“耶迪，我们一起去旁边坐一下？我稍微有点累了。”
　　
　　“欸？好的师傅。”
　　
　　虽然耶迪很热情，但一直在族内左右来回跑他也吃不消，反正是只要耗够了时间就行，还不如原地好好休息。
　　
　　“师傅你想去哪？”
　　
　　“就在这里吧。”正好是在训练场内，看看这些朝气蓬勃的年轻人也不错，就是不少看起来非常可口的后辈却是未成年，非常可惜。
　　
　　“耶迪你喜欢这里吗？”
　　
　　“喜欢，当然喜欢，师傅也好，父亲也好，还有族里的大家也是。”小老虎总是那么有朝气，有令人忍不住去抚摸的魔力。
　　
　　“我也喜欢，这里的大家都很好，大部分情况都能自给自足，就是大家有些过于善良了，难免会被人盯上或者利用。”
　　
　　就像琉拉德那样。
　　
　　“不瞒你说，师傅我现在非常强，但还不够，我还保护不了所有人，而且这份力量在我身上，那就少不了会被拉入纷争。”
　　
　　“要是有坏人要欺负师傅了，我们绝对第一个不答应的！”耶迪虽然小，但也知道林宇现在是有心事，想了半天没法找到安慰的话，只能红着脸憋出这么一句。
　　
　　“谢谢你耶迪，那你愿意为了我每天多加训一轮吗？”
　　
　　“呃…”
　　
　　“哈哈哈哈，逗你的啦，师傅还没沦落到要你这个小不点来救呢。”他一把搂住小老虎，肆意地揉搓那毛茸茸的虎脑袋。
　　
　　“啊啊啊！师傅你放手啊啊！”
　　
　　……
　　
　　后面的时间反而是林宇带着耶迪到处逛，甚至刻意远离了自家的方向。
　　
　　每到一个地点他就会和当地的族人打交道，除了和欧克斯做爱外，这基本上就是他目前生活的一环了。
　　
　　直到黄昏来临，橘红色渐染了半边天空。
　　
　　“时间应该差不多了吧，走，跟我回家吃饭？你师傅我的手艺还不错。”
　　
　　“嗯。”小老虎也如释重负地点点头，虽然他的任务没按照流程来，但至少最终结果达到了，并且非常期待待会儿师傅的表情。
　　
　　当然并不是谁都满意这样的安排，显然魔王大人是一个，“哼，天天就知道玩这些过家家游戏。”
　　
　　“那要不要猜猜这次的游戏谁没有受到邀请？”
　　
　　“切，你以为老子稀罕？”
　　
　　“是吗？我还以为你挺在意的，不在意的话那原本给你准备的惊喜就不给了。”
　　
　　“你敢！”顾科尔多立刻就不干了，甚至下意识地想要冲破林宇的束缚出来讨个说法，但又立马意识到了自己的行为就是在印证这淫魔的说法，马上又自己平息下来了。
　　
　　“你真的给我准备了惊喜？”他还从来没有收到过来自别人的惊喜礼物，虽然说看不起林宇是真的，但这份体验，感受一下也不坏。
　　
　　“没有。”
　　
　　简简单单的一个否定，起初顾科尔多还以为自己听错了，然后是在林宇体内持续爆发尖锐的爆鸣声。
　　
　　“师傅，我们快到了，师傅你怎么笑得这么开心啊？”小老虎一回头就看到林宇那奇妙的表情，不禁有些怀疑他们的计划是不是已经暴露了。
　　
　　“没事，想到了一些开心的事而已。”
　　
　　……
　　
　　等他们到家门口时，太阳已经完全落山了，背后是稀稀疏疏的昏暗灯火，面前是连魔炽灯都没有打开的自己家，虽说林宇已经猜到了部分，但还是有些许激动。
　　
　　他推开门，像往常一样用魔力开启光源。
　　
　　“新年快乐！！”
　　
　　是他预想中的惊喜，但又不全是。
　　
　　欧克斯，伦伯，吉娜妈妈，祖母，提里教官…
　　
　　这小小的房间三十多个牛兽人挤在一起，连落脚点都很难寻到，甚至显得有些滑稽。
　　
　　“咳咳！”作为族长的伦伯卡还是秉持着他的义务过来解释，就是看到林宇的样子后又会不受控制地想起早上那事，“你加入我们黑蹄氏族已经有一段时间了，大家也都非常喜欢你，商量着给你开个欢迎会，我在这里也代表全体黑蹄氏族的族人向你表示欢迎与祝福。”
　　
　　“谢谢大家，但是为什么是新年快乐？”现在根本不是过年的时候。
　　
　　“因为欧克斯说这是你们那边很重要的节日，希望让你能多一些亲切的感觉，不过时间比较仓促，下次你可以跟我说说这个新年的习俗都有哪些，我们再给你补。”
　　
　　“别一直站着了，快来吃晚饭，今晚好好再给林宇做个欢迎会。”
　　
　　“对对，快来快来，小宇你也多少可以吃些，我按照你教我的食谱做了好多菜。”吉娜还在往桌上端菜，还一边吆喝着让大家让一让，现场一度有些混乱，但很热闹。
　　
　　“林宇。”欧克斯也从人群中艰难挤出来，他的身高在这一群黑蹄氏族的牛兽人里实在是太吃亏了。
　　
　　“欧克斯？这是你提的建议吗？”
　　
　　“嗯，喜欢吗？”
　　
　　“喜欢，我当然喜欢。”他与欧克斯紧紧相拥，“谢谢你，也谢谢大家。”
　　
　　“待会儿还要你给我们介绍介绍新年呢，等我们的欢迎会结束了，我再把晚饭补给你。”
　　
　　“咳咳！这事待会儿再说，先吃饭，吃饭。”伦伯卡一听到欧克斯提的晚饭就不受控制地又想起早上的光景，面带尴尬羞涩。为了避免在众人面前勃起，他只好快点转移大家的注意力。
　　
　　“好耶，过节过节。”
　　
　　“新年快乐。”
　　
　　这个新家的灯火一直常亮到凌晨，不过这还只是他和欧克斯夜生活的开始…
　　
　　……
　　
　　“欧克斯，你看到我放在冷藏箱里的奶了吗？”
　　
　　“没有，我记得…”牛兽人刚刚起床，昨晚他被榨得厉害，一觉睡到现在被林宇叫醒，本来还在思考着林宇说的奶去哪里了，但突然想起来后直接吓得从床上弹起。
　　
　　“怎么了？”林宇看欧克斯的样子也有些异常。
　　
　　“奶…我的奶，好像被母亲拿去做甜点了。”
　　
　　“……”难怪昨天大家都说那个布丁很香吗？这事要不要告诉大家，要不还是算了吧？“这事暂时当做我们之间的秘密吧。”
　　
　　“嗯…”
　　
　　他也没想到会捅这么大一个篓子，原本他还以为那奶是母亲自己带过来的。
　　
　　只能瞒下去了。
　　
　　…
　　
　　…
　　
　　…
　　
　　…
　　
　　数天后。
　　
　　“吉娜你这布丁和上次的味道感觉好像不太一样？”伦伯卡又尝了一块，确定了这次没有之前那股奶香。
　　
　　“是吗？我这边的配方没变啊。”吉娜自己也尝了一块，确没有问题。
　　
　　上一次制作的布丁几乎都是被伦伯卡一人吃完的，不仅如此，他还特地来找自己求这布丁的秘方，不过好像没法再复现上次的味道。
　　
　　“材料都是一样的，手法也没变…啊，上次用的兽奶是小宇他们家的，说不定是这个区别？”吉娜仔细回想着欢迎会的记忆，布丁原本是没打算做的，只是看到了有食材才临时加上的菜品。
　　
　　“那我去找林宇问问！”那布丁的味道他至今都没法忘记，立马就行动去找林宇他们问问那是什么魔物的奶。
　　
　　“问到了也回来给我说一声啊！”
　　
　　“好的！”
　　
　　吉娜看着风风火火的族长，感叹这还是第一次他对战斗外的事表示出这样大的兴趣，兴许之后能多做一些布丁犒劳犒劳他。
　　
　　不过吉娜不知道的是，伦伯卡是得到了最真实的秘方，但不会再有机会告诉她了…
　　
　　……
　　
　　
　　361～365章
　　之前是加更，这次的是正常更新～
　　
　　第三百六十一章 占有欲
　　
　　
　　“……”忘了还有个和他契约的小牛了，不过这不是重点，“什么叫老子没他粗，老子本体的鸡巴一下就能拍死你。”
　　
　　
　　“他说是按照比例给你还原的，同体型你鸡巴没我的大。”欧克斯可真的是个万能嘴替，瞬间就给魔王干红温了。
　　
　　
　　“那又怎么样，鸡巴再大你不也是被操屁眼的那个！”
　　
　　
　　不过这回欧克斯没说话了，毕竟林宇通过契约传话，这要是再激怒下去就红温了。
　　
　　
　　不过刚才的愤怒的确给顾科尔多带来一个好点子，他要欧克斯把他的那个跳蛋拿来，顺便拿一小块毛毡。
　　
　　
　　这跳蛋已经变成魔王最喜欢的玩具了，林宇也是惯性思维以为顾科尔多要自己用。
　　
　　
　　不过拿过跳蛋后反手他就用毛毡把跳蛋给按在了欧克斯的乳头上。
　　
　　
　　“铃！铃！铃！”
　　
　　
　　魔力催动，跳蛋也随之剧烈震动，以零距离的形式攻击着欧克斯的乳头，强烈的震感和乳头的酥痒立刻让他双腿失力，只能一边忍受着跳蛋的责弄，一边趴在魔王的腿上休息。
　　
　　
　　本来顾科尔多还想着嘲讽一下的，就看见欧克斯自己爬起来，虽然依旧在喘，但已经能正常行动了。
　　
　　
　　不对啊，这小牛不是一被碰那对骚奶头就不行了吗，怎么还可以动？
　　
　　
　　欧克斯自然不会自己解释，毕竟也没人问，不过因为吸乳器的存在，导致现在他对这些较低强度的责弄虽然依旧有感觉，但已经能够靠自己掌控了。
　　
　　
　　而且从他的视角来看，这淫魔和小牛眉目传情，指不定又通过契约在悄悄说着自己什么坏话。
　　
　　
　　“有事就用嘴说！不许用契约！”搞得好像他就是那个局外人一样。
　　
　　
　　林宇现在只有一种魔王是个事逼的感觉，这也不让那也不让，不过就算自己真的腹诽他也听不到就是了。
　　
　　
　　只是明面上的面子还是得给，猫嘛，总是要顺毛的。
　　
　　
　　所以在简单回应了一个知道之后，林宇又继续实施他的计划。目前魔王已经勃起了，不过因为上面还有之前顾科尔多强烈要求还原的小倒刺，所以口感稍微有些奇怪。
　　
　　
　　这个地方舔起来会舒服吗？应该不会吧，而且看刚刚顾科尔多的表情就没怎么变过。
　　
　　
　　所以为了能让魔王早日达到高潮，他顺着肉棒的轮廓，含着朝前端挪动，在并没有倒刺，结构也相对更熟悉的龟头处停下。
　　
　　
　　因为魔王也是上翘型的，所以还需要花点力气吸住才行，不然就会往回弹，但只要稍微张点口，就能用半咬住的状态固定，同时还给他留下了能够用舌头进攻的空间。
　　
　　
　　但林宇不是自己一个人，欧克斯也同样学着他的样子，二人交替亲吻着魔王的龟头，一人固定，另一人就吸住，直到拉脱，并且交替进行，还有林宇不间断的睾丸按摩，这一顿攻势下来顾科尔多可真的爽到。
　　
　　
　　“嘶，林宇，真的不考虑一下吗？等以后我重新接管世界，还可以让你在我身边一直服侍。”非常真挚的情感，不过是用来邀请别人成为自己泄欲工具的。
　　
　　
　　对于顾科尔多的迷之自信他已经不想吐槽了，只能赶紧把顾科尔多的精液榨出来，然后问到汲取生命力的办法。
　　
　　
　　一只手这样顺理成章地搭在林宇的头上，顺了两下毛后又向下滑到脸上，手指在他的下巴轻抚。
　　
　　
　　林宇眼神有些疑惑地看向魔王，不知道他又在搞什么鬼。
　　
　　
　　“我要射了，张口，喝下我的精液。”顾科尔多带着微笑，仿佛就认定了林宇会按照他的要求做一样。
　　
　　
　　但他们一开始的约定只是口一发而已，所以他也就没理会顾科尔多的额外要求，反而是跟着欧克斯一起更加频繁地刺激魔王的龟头。
　　
　　
　　“呃…”这俩夫夫突然发力，这也代表着林宇拒绝了他，本来就已经在高潮边缘的他只感觉那股快感已经要抵挡不住，但就这样射出来他多少会不甘心。
　　
　　
　　明明是自己的造物，明明应该受到他的压制，却一次又一次地反抗他的命令。而且在之后的战斗中，他与林宇也是输多赢少，他也认同林宇的实力，如果并非有魔王绝对实力的压制，他说不定还真的无法做到战胜他。
　　
　　
　　这样普通的一只淫魔在他的世界已经完全不普通了，而对于这样超脱自己掌控的存在，还有什么是自己可以压制的？
　　
　　
　　虽然这个答案他还没有想到，但在此刻，毫无疑问就是性的支配，这也是为什么他会提出要操林宇。
　　
　　
　　不过那样的提议被拒绝了，换了一个程度较低的口交，可即便是这样，他也不愿意吃下自己的精液。
　　
　　
　　性高潮的冲击和对林宇的征服欲一时间糅合在了一起，在即将抵达高潮的前一刻，趁着林宇他没有注意，双手握住那对羊角，在林宇疑惑和震惊的表情中，一下子捅进了那喉咙的最深处。
　　
　　
　　“唔！”被强制深喉的林宇捶打着魔王的身体，因为过于突然，导致他和欧克斯都没有多少反应时间。
　　
　　
　　“操！爽，林宇，成为我的东西吧！”他此刻的兴奋已经达到了一个峰值，哪怕林宇现在捶打着他的身体也一样，没有哪次射精的心理快感能和这次相比。
　　
　　
　　但这里显然并不只有他和林宇，他几乎是立刻受到了来自反应过来的欧克斯的攻击，肉棒被迫拔出时飞溅的精液还洒在林宇的脸上。
　　
　　
　　“林宇！”欧克斯没有去管魔王，而是立刻扶起林宇的身体，看着他不住地咳嗽，只能默默顺气拍背。
　　
　　
　　而顾科尔多这边，虽然被打断了最后的环节，但他的目的已经达到了，用手给自己撸出最后一股精液后，就这样叉开双腿，坐在床上居高临下地看着二人。
　　
　　
　　“喝下老子精液的感觉怎么样啊，小淫魔？有没有觉得特别荣幸？”
　　
　　
　　“咳！直接说方法。”林宇现在不想多和顾科尔多废话，拿到信息是第一目的。
　　
　　
　　“切，我也不是什么食言的人，该说的我自然会说，不过在这之前，我还是建议小牛你可以多勾引一下别的雄性，当然，如果你愿意让他们操你就更好了。”
　　
　　
　　“说重点。”林宇没那么多耐心。
　　
　　
　　“别急啊，这是必须的，还记得我之前说的吗？小家伙不愿意吸收你们的生命力，那目前的生命力来源就只剩下了两个，一个是直接的交配，这你们也知道了，还有一个就是收集欲望，林宇你是淫魔的话自然知道我在说什么吧？”
　　
　　
　　淫欲能量？也就是他一直以来作为食物的东西。
　　
　　
　　“生命能量这种东西，是会自然流散的，但是可以被小家伙捕捉，而且越是对小牛释放的性欲，这种转化效率就越高。”
　　
　　
　　“小牛现在不是已经受到影响了吗？虽然不得不承认他的意志力很强，但继续这样下去，我可不敢打包票什么时候小牛就会自己主动去吃别人的鸡巴，不过这取决于那小家伙是不是还会一直坚持不吸收你们的生命力。”
　　
　　
　　“但至少能让小家伙有别的选择，目前的情况也会稳定些，至少现阶段的影响就会变小。”
　　
　　
　　林宇和欧克斯听着魔王的话面面相觑。
　　
　　
　　这什么意思，听着感觉欧克斯变成淫魔了一样。
　　
　　
　　“但这只能缓解吧，真正的补充手段呢？”
　　
　　
　　“生命力的补充可不简单，当初你们去修复封古木，给它补充的也只是木元素而已，它能够复苏还是因为自己本身的生命力底蕴。”
　　
　　
　　“而小家伙是用自己的命去换别人的命，这种东西修补起来，直接夺取他人的生命力是最快的，但如果你们有心理负担，那就只剩下生命之泉了。”
　　
　　
　　“生命之泉？”新的名词，但也不是很难理解，林宇在非常多的影视作品都有见过类似的东西。
　　
　　
　　“对，不过这东西对寿命无限的我来说并没有作用，你要问我它在哪，我只能告诉你我不知道，不过与其花费心思去找那种东西，直接让小牛去找别人打炮不来的更快些？反正他也是个骚牛，而且因为小家伙的影响，他的性欲已经越来越旺盛了吧，现在是不是想着被大鸡巴塞满你的骚穴，给你这头母牛好好播种啊？嘘，不用否认，哪怕你意志力再坚强，也终究是抵挡不住对死亡的恐惧的，等哪天你还为了这点矜持最后被吸干生命力的时候，就会后悔为什么不去找雄性来操自己了。”
　　
　　
　　顾科尔多一次性说了很多，但也相当于什么都没说，大部分都话都还是在蛊惑欧克斯，也不知道是不是他故意的报复。
　　
　　
　　不过有了目标，下次行动也会更有方向性一些，还有就是魔王提到的，类似吸收淫欲能量一样的吸收方式，倒是可以试试，缓解燃眉之急。
　　
　　
　　“欧克斯，他说的是真的吗？”林宇通过契约，私下里询问。
　　
　　
　　“嗯，的确有那种冲动。”
　　
　　
　　“难受吗？”
　　
　　
　　“目前还没有，毕竟每次林宇你都喂饱我了。”
　　
　　
　　看样子顾科尔多说的大部分都是实话了，并且目前欧克斯的性欲越来越高，确实需要一些排解手段，他可没办法做到一整天不间断地做爱。
　　
　　
　　“主人，我有个提议。”
　　
　　
　　“哦？”
　　
　　
　　“不是准备打那个什么擂台赛吗，到时候我们可以…”
　　
　　
　　听完欧克斯的计划，林宇并没有觉得有什么不妥，但还是叮嘱了一下不要掉以轻心。
　　
　　
　　而面对林宇他们的悄悄话行为，魔王也只是在一旁看着，然后看着他们整理房间和精液，对了，还有他的衣物。
　　
　　
　　一直待在林宇的身体里他可不要。
　　
　　
　　现在离中午还有一点时间，说实话他们也没啥要准备的了，也就去打听打听生命之泉的事。
　　
　　
　　结果刚在想呢，敲门声就来了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百六十二章 两个奴隶
　　
　　
　　“主人！”刚一开门，连对方都没看清，林宇就被扑倒在地，德切利压在他的身上，一边舔着林宇的脸一边摇尾巴。
　　
　　
　　不过他很快就发现不对劲了，表情也变得严肃，“主人你们刚才又做了，下次能不能也带上我。”
　　
　　
　　“你先让开再说。”红狼的体型太大，虽然毛发柔顺摸起来很舒服，但一被埋在那浓密的毛发里，呼吸都会变得困难起来。
　　
　　
　　德切利今天过来其实也没有其他事，就单纯的想和林宇见面，但是卧室里除了欧克斯，还多了一只黑色的大猫，并且从他的身上也散发着一股精液的味道，这也让德切利的敌意瞬间上来。
　　
　　
　　“笨狗，坐下。”
　　
　　
　　德切利乖巧地执行命令，这也算是林宇对他的一种保护，要是真的和魔王干起来，这位法压家族的小少爷绝对讨不到好处。
　　
　　
　　不过既然刚好来了，他也就顺便问了生命之泉的事情，不过结果也是预料之中的不清楚，但德切利保证他回去就会吩咐库本他们去查，并收集一切有用的信息。
　　
　　
　　这也让林宇唏嘘不已，想想以前为了一条情报东奔西走的日子，德切利的便利性实在是太高了，以至于这样的一个大便宜在他面前，直到现在都还有些不敢置信。
　　
　　
　　因为比赛是明天开始，具体说，他们的比赛是在明天晚上，所以今天顺便也和德切利这边了解一下比赛的信息，以及最近萨科勒城有没有什么有用的消息。
　　
　　
　　这就让我们的小少爷有些为难了，并不是他不愿意说，而是真正收集情报的不是他，所以根本答不出来。
　　
　　
　　“好了，答不出来也没事，去找库本就行。”红毛狼给他的帮助已经够多了，说实话，他现在好感度确实上升了那么点。
　　
　　
　　“那主人你能用那种嫌弃的眼神看我，责备我是条没有用的母狗吗？”
　　
　　
　　看着德切利那殷切的眼神，他突然觉得自己之前的好感都喂了狗，那股看着变态渣滓的眼神是真情流露，把德切利看爽了。
　　
　　
　　最后林宇还是给了这所谓的“奖励”，并且开始思考起了对德切利的态度，或许并不需要太好？
　　
　　
　　总之他们还是去找了库本，而现在德切利住的，就是阿姆卡特的宅子，除了鬣狗三兄弟，阿姆卡特和吉斯也都在这里。
　　
　　
　　“欢迎主人回家。”阿姆卡特依旧是和从前一样，保持着优雅与从容，不过赛维特并不在这里，估计是还待在杜兰身边。
　　
　　
　　杜兰，也好久没见过他了，不知道现在他过得怎么样。
　　
　　
　　至于吉斯，他被欧克斯给整怕了，能出来打招呼都是废了不少的勇气。
　　
　　
　　目前这房子里聚集的兽人还真不少，哦，还有一条叫小可的多摩兽，为了有个相对清净的环境，林宇只带了德切利和欧克斯一起去听库本宣读规则。
　　
　　
　　首先是参赛的选手，一共是六十四名，其中安排了十三只魔兽用来填补空缺，所以实际上都是一对一的战斗。
　　
　　
　　初赛会花两天的时间打完上下半场，第三天是角逐八强，第四天决出胜负，和白天比赛的行程一样，没有复活赛制。
　　
　　
　　其他的规则就和之前提到的一样，只不过遇上魔物的选手，可能就需要动手杀掉魔物了。
　　
　　
　　然后就是最近萨科勒城的一些情报，以及参赛选手的信息，这些都被库本整理成了纸质版，并一一念给林宇听。
　　
　　
　　只不过虽然信息量多，但都还未经过筛选，粗略地听听不出什么名堂，并且参赛选手也是，没有一个能让他们提起兴趣的。
　　
　　
　　“还有最近都提到了晚上有个变态暴露狂出没，今早上在表演场地外还发现了五名兽人，一名精神有些异常，另外四名也都有身上的不同程度损伤，估计最近出现了变态，晚上还需要小心为好。”
　　
　　
　　说到这一块的时候，林宇和欧克斯都默契地没有去看对方，毕竟当事人就坐在这里。
　　
　　
　　听完库本的汇报，林宇打了个哈欠才从德切利身上起来，对于当了他这段时间座椅的红狼，临走前用力拍打了一下屁股作为奖励。
　　
　　
　　他们并没有其他要做的事了，不过整个日程安排就要这么多时间，林宇还是有些担心琉拉德的情况，但是现在也只能相信。
　　
　　
　　因为现在生命力来源还没有解决，所以林宇一下午的时间都是花在了和欧克斯做爱上，确保欧克斯短时间内不会再有一些别的想法。
　　
　　
　　“晚上你还出去吗？”林宇躺在床上，轻轻抚摸着靠在自己胸口的欧克斯。
　　
　　
　　“去哪？”
　　
　　
　　“看你自己决定。”
　　
　　
　　“今晚也想在你身边，想这样一直和你做下去。”
　　
　　
　　“刚刚你可是射了五发了，还没射空吗？”欧克斯这体力也太恐怖了。
　　
　　
　　“现在可能不行了，但估计到了晚上我又会忍不住想要。”
　　
　　
　　“那晚上继续，你想要，我都能给你。”
　　
　　
　　林宇对自己的能力还是很自信的，就是欧克斯一副欲言又止的模样，令他好奇。
　　
　　
　　“还有什么想要的，直接说吧。”
　　
　　
　　“林宇…”欧克斯努力斟酌用词，“如果，我是说如果，我没有能抗拒住诱惑，被别的雄性操了…”
　　
　　
　　“我不会怪你。”
　　
　　
　　“欸？”
　　
　　
　　“顾科尔多也说了吧，连他都感叹你的意志力是这样坚定，这要换了别人，估计早就沦陷进肉欲的漩涡了，你能坚持到现在已经很了不起了。”
　　
　　
　　“可…那样是对你的背叛…”
　　
　　
　　“这样啊，那我换个说法，如果我和别人做了，欧克斯你会认为是我背叛了你吗？”
　　
　　
　　“怎么会…哦…”欧克斯仿佛有些明悟，“但是可以的话我还是只想和林宇你做。”
　　
　　
　　“那就只和我做就好，对了，你刚才有什么话要说的样子，不会是想问我能不能找些别的雄性来操你吧？”
　　
　　
　　“才不是！唉，就是…今晚，能在外面操我吗？”
　　
　　
　　“哦？可以，时间你定。”欧克斯这是暴露上瘾了啊，到底是他自己的想法还是受到了小林欧的影响也说不准。
　　
　　
　　“嗯，那就等所有人都回家。”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　不过事情总是会出现一些意外。
　　
　　
　　“主人，这么晚了，你们要去哪里？”当林宇他们准备好时，发现德切利还在大厅整理文件，这种活儿交给库本不就好了吗？
　　
　　
　　“出去一趟，晚点回来。”
　　
　　
　　红狼看着林宇，还有他旁边，用一整块黑色披风包裹住身体的欧克斯，“能带上我一起吗？”
　　
　　
　　“不行，你的样子太招摇了。”巨型红毛狼，在这里，估计还没有谁是认不出他的。
　　
　　
　　“主人请放心，别忘了我还有这个。”德切利晃了晃手上的面具，这是比赛用到的同款，仅仅是覆盖在脸上，原本红毛的德切利就变成了一只纯白色的巨狼。
　　
　　
　　虽然体型无法更改，但隐去了关键的火红色毛发，纯白的巨狼实际上也不是太过罕见。
　　
　　
　　只见德切利微笑着来到欧克斯的面前，突兀地将披风往两侧拉扯。
　　
　　
　　“果然，欧克斯，最近的那个暴露狂，是你吧？”在他扒开披风之后，眼前的是牛兽人那情色的身体，没有丝毫布料遮挡。
　　
　　
　　“对，是我，然后呢？”牛兽人将狼兽人的手驱赶开，并不在意自己的裸体被看见，也不在乎他知道自己暴露狂的身份。
　　
　　
　　“主人，我也要。”
　　
　　
　　“哈？”
　　
　　
　　“我也想全裸被主人牵去游行，我会努力当好主人的狗的，不论是什么样的命令我都能完成，所以，带上我。”德切利的执行力堪称一绝，明明林宇都还没有答应他，就已经开始脱衣服了，话说完也基本上脱的差不多了。
　　
　　
　　“欧克斯，你觉得呢？”
　　
　　
　　“既然小狗也想出去透透气，那为什么不满足他呢。”欧克斯的表情再次变得富有侵略性，也不清楚是不是这时候欲望又上来了。
　　
　　
　　总之，林宇带着自己的两个性奴，还有无法离开他太远的顾科尔多一起，开始了在深夜无人街道的裸体游行。
　　
　　
　　为了防止目标团体过大，顾科尔多和林宇都顺势躲了起来，藏在了欧克斯体内的魔晶。
　　
　　
　　萨科勒的夜晚因为最近的比赛也变得火热起来，夜市也是维持到凌晨，而欧克斯他们出来时，外面已经几乎没有什么兽人走动的痕迹了。
　　
　　
　　“我们现在去哪？”德切利也穿上了同款披风，不过因为他的体型更大，四肢根本遮盖不住，要不是他那一身洁净的毛发，还真的会认为这是什么流浪汉。
　　
　　
　　“随便逛逛，先看看周围还有没有人在。”
　　
　　
　　他们在城里到处踩点，除了一个偏僻的小巷子里发现了一名因为醉了酒躺在那不省人事的犀牛兽人大叔，还有几乎常开的冒险家协会和酒吧，其他的地方都已经熄了灯火。
　　
　　
　　“不去酒吧里转转吗？肯定会非常刺激。”
　　
　　
　　“如果你想被一群酒鬼轮着操，那确实是个好地方。”虽然论实力来说那些酒鬼不可能打得过他，但这样的风险他还不想做。
　　
　　
　　“你难道不想？别以为我不知道你和主人下午做的时候叫得有多骚，不过还是羡慕你啊，什么时候主人也可以操我。”
　　
　　
　　“你会操自家的狗吗？”
　　
　　
　　“这不一样！我要当的是主人的狗奴，不是狗！”
　　
　　
　　“在我看来这没差别。”
　　
　　
　　“你又不是主人，你怎么知道他不会上我，要比骚，要比忠诚，我可绝对不会输给你。”
　　
　　
　　面对德切利的胜负欲，欧克斯也没解释什么，反正他就是知道，并且在这方面有着极强的自信。
　　
　　
　　“好了好了别争了，我喜欢的一直是欧克斯，德切利你只是条狗，明白了吗？”林宇通过契约传话，他的态度已经很明显了。
　　
　　
　　“汪！了解，我就是主人的狗！”
　　
　　
　　“……”真是灵活的道德底线。
　　
　　
　　“欧克斯你想好去哪了吗？”他决定先不去管德切利。
　　
　　
　　“嗯，算是有目标了…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百六十三章 隐匿与冒险
　　
　　
　　最终欧克斯领着他们回到了之前那犀牛大叔倒下的地方，这个小巷子远离协会和酒吧，除了酒鬼还真不会有谁来这里。
　　
　　
　　大叔的位置有了些变化，看样子中途还是有短暂清醒过的，之前还是趴在地上，现在已经能自己坐着靠墙了。
　　
　　
　　“再…再来一杯，不要小瞧老子。”
　　
　　
　　还说着胡话呢，意识清不清醒还未知，对于这位是怎么倒在这里的，他们可没有兴趣了解。
　　
　　
　　林宇也从魔晶中出来，现在气温还没有回升，在这样阴暗的的巷道里还有些冷。
　　
　　
　　“喂，大叔，醒醒。”欧克斯蹲下，拍打着犀牛大叔的脸，没反应之后又开始解对方的衣服。
　　
　　
　　看他虽然看起来皮糙肉厚，但实际上除了双手有厚重的茧，就没有什么伤痕了，看样子不是冒险家。
　　
　　
　　“呃，菲雅，是你吗？我保证以后不再偷偷跑出来喝酒了，再，嗝，再原谅我一次…”
　　
　　
　　菲雅？听起来像是这大叔的伴侣，这是喝酒喝出幻觉了吗？没什么太多自我意识的对象，暴露的刺激感也会下降的。
　　
　　
　　“不，不对，你不是菲雅，你是…是谁？唉，算了，兄弟能拉我一把吗，嗝，这里有些冷了…”
　　
　　
　　“没问题。”欧克斯力气大，拉起一只醉酒的犀牛大叔完全不是问题，不过当对方真的站起来的时候，那块头才更加明显，比欧克斯还要高，大概有两米一的身高。
　　
　　
　　犀牛大叔因为目前的光线只看的出身上的皮肤是暗灰色的，双臂和胸部都是结实的肌肉，肚子却非常大，那单薄的衣服完全遮不住肚子下面，还有那一撮浓密的黑色耻毛。
　　
　　
　　因为醉酒，加上几乎不打理的浓密络腮胡，看着还挺邋遢的。
　　
　　
　　“真的要选他吗？”德切利有点嫌弃这大叔，其实大叔身上并没有什么异味，只是看起来给人的感官不太行。
　　
　　
　　“或许你可以去酒馆试试，又或者在大街上多走走。”
　　
　　
　　“我不要，我要跟主人在一起。”
　　
　　
　　“主…呃，头好痛，刚才还好冷，现在好多了。”有欧克斯扶着他，身体的接触也让他感受到了部分体温带来的温暖。
　　
　　
　　只不过欧克斯是带着他往巷子更深处走，并非带他出去。
　　
　　
　　犀牛大叔被带到了巷子的最深处，被放在欧克斯他们用这里堆放的一些箱子类杂物上坐靠着，接着进一步将他身上的衣物解开。
　　
　　
　　解开裤子之后哪怕是德切利都稍稍惊叹了一声，那黑色密林根本遮挡不住的粗壮肉屌一下就吸引了他的注意力。
　　
　　
　　这尺寸，要是勃起了肯定会相当可观吧。
　　
　　
　　但犀牛大叔也有点感觉不对，阻止了欧克斯的进一步脱衣行为，“兄弟，等等，你在…做什么。”
　　
　　
　　“没什么，你喝醉了，帮你醒醒酒。”
　　
　　
　　“醒酒…醒酒…”醒酒是这样的流程吗？他现在脑子也有些浑浑噩噩，只能看清些微对方的轮廓，头一突一突地疼，还有那股困意，让他的眼皮基本上很难睁开。
　　
　　
　　将犀牛大叔给半脱下衣服后，欧克斯用魔光术在他们之间放置了一个光源，亮度是有调整，只有微暗的白光，放置位置靠下，能够很好的展示肌肉和肉棒的光影，又因为角度问题会看不清脸。
　　
　　
　　按林宇的话来说，这就是打光的艺术。
　　
　　
　　接着欧克斯也将自己的披风解开，那光影交错的完美肌肉线条还有淫荡爆满的大胸简直是犯规级别的。
　　
　　
　　犀牛大叔还没有反应过来眼前的小哥为什么突然变成了全裸，一双手就从对方背后的黑暗中伸出，精准地捕捉到了那两颗骚气满满的乳头。
　　
　　
　　“唔…再，再多一点…”
　　
　　
　　“那我直接上正题啰。”林宇这一路上也一直在忍耐，反正最终已经决定好了是他和欧克斯要在这外面做一次，早晚都一样。
　　
　　
　　而在大叔的视角，眼前的小哥不仅突然全裸，那具肌肉身躯也开始被另一个人玩弄，还有那不太明显的轻微撞击声，凭他的经验，这应该就是在做爱了。
　　
　　
　　为什么？为什么要在这里，在这种时候，在自己面前做爱…
　　
　　
　　“呃…”大叔还没有想明白，就发现自己的肉棒被旁边戴着面具的白狼握住，并开始了撸动，对方甚至也腾出一只手来捏自己的乳头。
　　
　　
　　这种感觉，有些痒，有些奇怪。
　　
　　
　　“你们…你们是谁，为什么要做这种事…”他的头还是好痛，加上眼前发生的这一切实在是有些魔幻了，他一时间区分不了这是现实还是梦境。
　　
　　
　　不过是梦的话为什么他会梦到这样奇怪的画面。
　　
　　
　　然而他的态度是什么并不重要，甚至这位大叔并不参与也完全不是问题，欧克斯就是想在别人面前全裸被操而已。
　　
　　
　　奶子被揉捏，后穴被渐渐撞击出更大的水声，还有随着他身体摆动而上下甩动的牛屌…
　　
　　
　　他淫荡下贱的一面被陌生人看去了，这才是他需要的。
　　
　　
　　犀牛大叔朦朦胧胧之间已经被撸硬了，比起思考自己目前的状态，想要射出来的心愿更加强烈，而欧克斯这边也同样临近高潮。
　　
　　
　　这黑暗的小巷子内，肉体的撞击声以及雄性的低吼声也是越来越清晰，这种暴露的快感也使得欧克斯的身体敏感程度急剧升高。
　　
　　
　　“你们在那里做什么！”
　　
　　
　　突然一声带着中气的质问声从身后出现，原本就已经高潮边缘的欧克斯下意识地夹紧了屁穴，一连串的连锁反应导致他和林宇同时达到了高潮，精液全都射在了面前的大叔身上。
　　
　　
　　然而还没等他射完，林宇就拉着他开始逃亡，在夜空下三道黑影迅速离开了现场，只沿路留下些许白精。
　　
　　
　　巡逻的卫兵提着魔炽灯上前，他刚才就觉得这巷子里的动静不太对，走进来一看正好抓了个现行，不过以刚才那三个兽人的身手，他完全没能看出种族和身份。
　　
　　
　　灯光打在犀牛大叔的身上，他现在还因为被德切利撸硬了，刚到高潮边缘却又无法释放，勃起的肉屌一下一下地抽动，全身上下被杂乱的白精玷污，配合上醉酒后那迷离的双眼，看着就是标准的受害者。
　　
　　
　　不过还好卫兵并不好这一口，在确认了大叔没有危险之后才去摇同伴帮忙，毕竟他一个人可搬不动这样大只的兽人。
　　
　　
　　哦对了，还有之前的三人，大概率就是最近传的非常火热的暴露狂了，明天也要张贴悬赏才行。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　林宇自然也注意到了逃跑时精液的问题，所以没有第一时间让欧克斯他们往宅邸跑，而是先找了个角落施展了清洁术，并确认消除了痕迹后才回去。
　　
　　
　　回到卧室后他们才终于安下心来。
　　
　　
　　“呼，刚刚欧克斯你夹得可真紧，以前你可从没这样夹过我。”从一开始欧克斯就一直保持着后穴的放松状态，哪怕是第一次的时候，欧克斯都没有刚才夹得那样用力。
　　
　　
　　“抱歉，刚刚太突然了…”
　　
　　
　　“爽到了？”
　　
　　
　　“嗯。”虽然整个过程不长，但最后那被发现的紧促感也是促使他快速高潮的原因之一。
　　
　　
　　“我还真不知道原来老公你屁股这么有力。”
　　
　　
　　“呃，因为是你，我不可能抗拒你的进入。”要不是他超会夹，之前有几次估计就已经被人得逞了。
　　
　　
　　不过总是有人不太满足的。
　　
　　
　　“主人，我也想要，主人想要操我的话，我也不会有任何反抗的。”德切利摘了面具变回了之前的红狼，有些吃醋地蹭蹭林宇的手臂。
　　
　　
　　刚才只有他什么都没有参与到，再加上之前林宇告诉他如果和别人做就直接丢了他，这段时间他也一直在压制自己的性欲，但很显然他的性欲快爆表了。
　　
　　
　　对于德切利，林宇目前更多的还是一种利用的心态，真的要和他做爱？那自然是相当抗拒的。
　　
　　
　　但林宇同样也知道德切利的便利性，他可以不喜欢这只红色的大狗，但维持住一个基本的好感度还是需要的。
　　
　　
　　至于完全用契约控制，这对林宇来说太过于违背人道主义了，非万不得已他不想用。
　　
　　
　　“咳咳！现在已经很晚了，有什么事明天再说。”这只是缓兵之计，不过也不能一直这样用，德切利他希望被调教，那至少得先给他一点甜头才行。
　　
　　
　　林宇转身在房间的柜子里搜索了一圈，没找到，又吩咐德切利不要擅自移动，自己出去了一趟，过了不久就拿着一根假阳具回来了。
　　
　　
　　“刚刚从库本那儿借的，是比赛上能用的道具之一。”这根假阳具，尺寸直逼欧克斯了，但依旧没有欧克斯的大。
　　
　　
　　拿来了关键道具，他这才吹了声口哨，让德切利背对着他。“骚狗的屁穴这就湿了？看样子是不用我润滑了。”
　　
　　
　　将假阳具对准德切利的屁穴，几乎是极致丝滑地就将整根假阳具塞了进去，这期间红狼也只是有些难为情地回头看他，实际上身体并没有什么太大的反应。
　　
　　
　　“老实说，你吃过多少人的鸡巴了。”
　　
　　
　　“唔…”他其实有点不太愿意说明，毕竟自己的后穴已经不是第一次使用了，这在他的竞争力上来说是不利的。
　　
　　
　　“不说吗？反正我都已经见过了你和库本他们玩了，多几个少几个也没什么区别，正好也让我看看你骚到什么程度，毕竟是连自己下属的鸡巴都能吃的那么开心的精壶狼呢。”
　　
　　
　　“呃，就库本他们三兄弟、阿姆卡特他的管家、朗布、还有一些不认识的…大概有七八个…”
　　
　　
　　“还有吗？”说实话德切利的性经验丰富他倒是无所谓，但以他少爷的身份去吃一些陌生雄性的鸡巴，这还是让他非常意外的，并且看德切利闪躲的眼神，估计还没有说完。“我可是能让你实话实说的哦，不要让我知道你有在骗我，我讨厌背叛，明白吗？”
　　
　　
　　“我说，我说…还有小可。”德切利仿佛是花掉了全身的勇气，不过这也说明了他说完了这最后一位侵犯过他的雄性是谁。
　　
　　
　　不过小可这个名字…
　　
　　
　　“阿姆卡特家的多摩兽？”
　　
　　
　　“…嗯。”德切利此时的脸估计和他的毛发一样红。
　　
　　
　　他也只是好奇，被魔物当做母狗配种是什么感觉，哪知道那种身份的巨大反差立刻让他爱上。
　　
　　
　　屁穴被自己下属养的魔物操了，身体里被灌满了下贱的种汁，高潮过后被犬结卡住，不得不以那样丑态寻求库本他们的帮助的记忆又浮现在脑海。
　　
　　
　　红狼又硬了，不过他的行为也给了林宇一定的参考和评估。
　　
　　
　　下贱的受虐狂母狗。
　　
　　
　　呃，不过仔细想想，现在他手下的两名契约者在性癖上好像就没有正常的。
　　
　　
　　“以前的事我不去管你，以后你要是还是想要被操，那也随你，但主人的命令必须执行，明白吗？”
　　
　　
　　“明，明白！狗奴知道自己下贱，还多谢主人不嫌弃。”
　　
　　
　　“今天时间不早了，狗狗，起来，躺那里。”林宇指着床的正中间。
　　
　　
　　德切利也是露出疑惑的目光，这对他或许来说太好了。
　　
　　
　　“记住，主人的命令是绝对的，还是说你想就这样全裸睡地板？我也不是不能满足你。”
　　
　　
　　“是！”能和林宇睡一张床，他之前哪里敢想，比起命令，更像是对他的福利。
　　
　　
　　不过后面他就知道自己还是高兴太早了。
　　
　　
　　“今晚好好休息，要是明天醒来我发现你要是擅自射精，或者那根假鸡巴没夹住的话…”
　　
　　
　　“一定遵守主人的命令！”这是什么难度，他今天这一晚都别想睡了。
　　
　　
　　而罪魁祸首林宇，招呼着欧克斯分别躺在红狼的两侧，一人压住一只手，完全不让德切利有上手的机会。
　　
　　
　　“主…主人…”
　　
　　
　　“又怎么了？”
　　
　　
　　“被主人你撸射也算吗？”他原本以为自己只需要与那根假鸡巴作斗争，但没想到躺下后林宇会顺势握住他的肉棒。
　　
　　
　　此时宛如魔鬼般的声音传入红狼的耳朵。
　　
　　
　　“那是当然…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百六十四章 训狗
　　
　　
　　林宇倒没有过分欺负德切利，做的也仅仅是用手指在那根狼屌上轻轻抚摸，但这对后穴被填满，还不允许射精的红狼来说，就是心理上的折磨了。
　　
　　
　　生理的快感和林宇给他的限制完全是相反的方向，明明能够被主人调教是一件非常令他兴奋的事，但这样的兴奋可能会招来反效果，甚至被遗弃。
　　
　　
　　恶性循环在不断扩大，他没有信心能在林宇的抚摸下支撑一晚还不射。
　　
　　
　　“主人…”
　　
　　
　　“嘘，狗狗不要发出太大声音哦，欧克斯还要睡觉呢。”
　　
　　
　　这话也不让说，还一只手指抚弄他的茎身，从睾丸下歪歪扭扭地一路向上，在龟头顶端停下并转了一个圈后又抚摸回去，虽然这样的刺激并不足以令他射精，但架不住这是一直持续的啊。
　　
　　
　　“其实我还没睡。”欧克斯此时虽然和林宇隔着一只红狼，但实际上精神着呢，“主人今晚想调教小狗了？”
　　
　　
　　“调教小坏牛其实也行。”他当然知道欧克斯没睡，只不过这次欧克斯没法给他提供太多帮助。
　　
　　
　　“呜…”德切利从没有这样难受，好想射精，但又被主人这样限制，有些讨好地蹭了蹭林宇的脸，“主人…”
　　
　　
　　这张脸可真是绝了，露出这样楚楚可怜的表情，那不就是犯规吗？
　　
　　
　　“欧克斯，能麻烦帮我拿一条黑色的布过来吗？”
　　
　　
　　“没问题。”他动作轻盈，房间内有什么道具在白天的时候都搜查过了，“给，这个行吧？”
　　
　　
　　毕竟是阿姆卡特的宅子，这黑色的布材质都不同，不过林宇要的只是它不透光的性能，其余的无所谓。
　　
　　
　　然后，林宇便当着他们的面，用那丝滑的黑色布匹绕着自己的肉棒缠上几圈，甚至还有之前在欧克斯体内射精时的残留。
　　
　　
　　毕竟清洁术当时只是给欧克斯用，没给自己使用。林宇不得不感叹自己的先见之明。
　　
　　
　　在做好了这些前置的“附魔”工作后，他才将这沾染了自己气味的布片在红狼的眼睛上蒙住。
　　
　　
　　“好好记住主人的气味，小狗。”
　　
　　
　　“是！主人！”红毛狼的尾巴都已经摇出残影，至于摇尾巴会导致体内的假鸡巴按压他体内更深这种事，都已经无所谓了。
　　
　　
　　眼睛上的黑布还有着残留的体温，尤其是这样近距离地嗅着林宇私处的味道，还是头一次。
　　
　　
　　这完全就是奖励啊，他都已经快忘记了林宇一开始有吩咐过他不准射精的事了。
　　
　　
　　“老公，你觉得我们的新宠物怎么样？”
　　
　　
　　“还行吧，他不可能比我骚。”
　　
　　
　　“这方面就不要比了啦，来，睡不着的话一起来调教下小狗，你也是要宣誓下地位的。”
　　
　　
　　“地位？”
　　
　　
　　“当然，没看出来德切利敌视你的存在吗？”
　　
　　
　　“呜…”自己的心思被猜透，但德切利又不想真的低头，只能靠现在这样蒙混过关。
　　
　　
　　不过林宇不吃他这一套，双手捧着红狼的帅脸，一边搔痒下巴一边凑到红狼的耳边。
　　
　　
　　“想当我的狗就要有当狗的自觉，这个家里你就是地位最低贱的那个，明白我在说什么吗？”
　　
　　
　　“明…明白。”红狼的耳朵和尾巴都垂了下去，一副可怜兮兮的模样。
　　
　　
　　“明白了的话那欧克斯他是你的什么？”
　　
　　
　　“主…主人。”
　　
　　
　　“他的命令你要不要听？”
　　
　　
　　“听…听的…”
　　
　　
　　“咳！”欧克斯一声咳嗽打断了对话，“算了，他认不认同我无所谓，我有林宇你就可以了。”毕竟德切利是主动找上门来的，这样对他的确还是有些良心上过意不去。
　　
　　
　　“老公你在同情他吗？”林宇回头，微笑着。
　　
　　
　　“他也没做什么对不起我们的事。”言下之意就是觉得德切利可怜了。
　　
　　
　　林宇没有回答，只是又继续抚摸红狼的头，“来，给你的主人看看你现在是什么个骚样。”
　　
　　
　　“呜…”红狼呜咽一声，像犬类魔兽标记领地那样抬起一条腿，藏在那下面的，是早已经抑制不住向外拉扯出透明丝线的狼屌，甚至在展示出来后还不受控制地搏动了两下。
　　
　　
　　“看到了吗欧克斯，小狗可远比你想的要骚，毕竟是饥渴到能和下属养的魔物发生关系的贱种呢。”林宇用手在德切利的肉棒上抹下一层液体，再放回对方的嘴边。“小狗，好好舔干净，会有给你的奖励的。”
　　
　　
　　欧克斯就这样看着德切利保持着刚才那个极度羞耻的姿势，如获珍宝似的舔舐着林宇的手指。
　　
　　
　　论下贱，他可能真的遇到对手了。
　　
　　
　　“主人。”欧克斯再次靠近林宇，也同样使用了跪爬的姿势，“主人喜欢的话，我也可以当主人的狗。”
　　
　　
　　这样的争宠行为让德切利心里暗道不妙，毕竟他在明面上是不可能和欧克斯争宠的，但如果出现了两条狗，那他存在的价值也会大大降低。
　　
　　
　　不过好在林宇没有那样做。
　　
　　
　　“噗，欧克斯你这是在做什么？狗狗是狗狗啦，你是我的老公，也是我的奶牛，有着当狗绝对无法拥有的优势。”
　　
　　
　　这句话也点醒了欧克斯，林宇最喜欢他的什么，还不是那对淫荡的奶头？只要有它们在，自己确实不需要再去改变一些什么。
　　
　　
　　“也是。”牛兽人挠挠头，模样有些憨，但林宇也没在意，而是附在他的耳边说着悄悄话。
　　
　　
　　德切利在这边已经被放置了有一段时间了，不过他一直保持着刚才的姿势，哪怕是腿和腰已经有些酸了也一样。
　　
　　
　　不过马上他的酸痛就得到了缓解，有谁替他托住了自己的腿，按照这个手指的纤细程度，应该是林宇？
　　
　　
　　但接踵而至的，是拍打在他脸上的沉重牛卵，这份量和味道，不用想也知道是欧克斯。
　　
　　
　　无需指示他也知道自己要做什么，一口含住欧克斯的半边牛卵，隔着卵袋开始吮吸，而他的身后，另一只手也是搭上了他的狼屌，缓慢套弄着。
　　
　　
　　是主人，是主人在摸他的肉棒，这样的刺激让他将更多的精力都集中在了下体，反而因为忽视了对欧克斯的服侍，还有屁穴的那根假鸡巴也滑出了将近三分之一了。
　　
　　
　　“唔！”
　　
　　
　　等等，为什么那根假鸡巴会自己往里推？主人的两只手应该都在自己身上才是，难道。
　　
　　
　　正如德切利想的那样，当玩具的末端再次全部进入他的身体后，与后穴接触的就变成了另一种触感。
　　
　　
　　光滑，带有温暖的热量，毫无疑问就是主人的肉棒。
　　
　　
　　他现在真的很想让林宇插进来，但这样的话自己肯定会被体内的这根假屌给捅穿吧。
　　
　　
　　虽然他想要被主人调教，但也明白这种事做多了之后身体会吃不消，能够接受的调教反而会变少，对于商贾出身的他来说这显然是亏本投资。
　　
　　
　　“小狗，可别忘了我这边。”对于德切利的分心，欧克斯其实并不在意，只是找个理由罢了。
　　
　　
　　还在感受着身后那份朦朦胧胧的刺激的红毛狼这回直接被那牛屌拍脸了，他明明体型上大了欧克斯不少，但这样尺寸的肉棒也确实罕见。
　　
　　
　　这回他直接将牛兽人的肉棒整根都含了下去，哪怕他已经有了不少口交经验，但完全吃下去还是有些吃力。
　　
　　
　　红狼的技巧自然是比不过林宇的，但也还能凑活，欧克斯也没有从一开始就暴力抽插。
　　
　　
　　当然也是因为想去抓那两个把手的时候抓了个空。
　　
　　
　　林宇倒是不疾不徐地按照他的节奏来，利用假阳具间接上了德切利，还顺便来了一波龟头和会阴的指压按摩。
　　
　　
　　红毛狼哪有经历过这样的服侍，不出一分钟就泄在了林宇手里。
　　
　　
　　“射了呢，既没有打报告，还违反了我的命令。”
　　
　　
　　德切利此时非常想解释，但奈何现在他的头被欧克斯按着，除了舔舔鸡巴，什么都做不到。
　　
　　
　　“还记得说过射了的话有惩罚吗？”
　　
　　
　　他当然记得，之前一直隐忍也是因为这个，但林宇亲自上手的那个技巧完全不是之前体会的那种等级，从感到舒服到高潮基本上就没多少过渡期。
　　
　　
　　这边欧克斯的抽插还没有结束，林宇就在旁边观战，等待欧克斯的射精。
　　
　　
　　“呃！我也要射了！”欧克斯当然也看到了林宇在等他，直接粗暴地使用起了德切利的嘴巴，将剩余的牛精都灌溉在红狼的喉咙里。
　　
　　
　　“哈！咳！咳咳！”被这样的大家伙强暴，红狼感觉自己的嘴和喉咙都在灼烧，但却并未因此生气，反而从心底生出快感。
　　
　　
　　库本他们太过拘谨了，完全不敢像林宇他们这样粗暴地对待自己，而他需要的就是被当做母狗，被当做用之即弃的性玩具，而不是对他的怜悯。
　　
　　
　　林宇自然也发现了，这家伙就是个彻头彻尾的变态，对待德切利，只要不侵犯自己的底线，怎么玩都可以。
　　
　　
　　然后红狼就感觉蒙在眼上的黑布被摘下，身后的假阳具也是，看着林宇对着自己还有床铺释放清洁术。
　　
　　
　　这是在做什么？结束了？
　　
　　
　　德切利的红眸中依旧满是疑惑，直到被扶起来坐在床边都不明白林宇的用意。
　　
　　
　　“还记得我跟你说过的惩罚吗？”林宇这会儿说话了，带着和睦的微笑，但看着总感觉没有表面那么友善。
　　
　　
　　他只能硬着头皮点点头，心里却是已经在想有没有可能他会被解除契约抛弃掉，毕竟他在当狗的方面，并没有做到最好。
　　
　　
　　林宇自然是不会放弃他的，至少在现阶段用得上的情况下，有德切利在能给他解决不少麻烦，但他也知道怎么能实施惩罚的同时给自己找些清闲，“听好了，直到比赛结束前，我们都会将你当做正常兽人对待，明白吗？”
　　
　　
　　“正常…兽人？”这是什么惩罚？红狼一时间没转过弯来，这样的，算是惩罚吗？
　　
　　
　　“对，意思就是这段时间不会把你当狗了，你想去做什么随便你，但在我这里，你就是德切利，法压家族的小少爷。”
　　
　　
　　“主人，我…”
　　
　　
　　“停，惩罚已经生效了，我可不是你主人，时间也不早了，还请小少爷好好休息。”林宇说完就打算和欧克斯一起离开这里，看德切利眼中还有些挣扎，直接送了一句违抗惩罚就直接解除契约，立马就解决了问题。
　　
　　
　　阿姆卡特这里的房间很多，所以他们另外选了一间入住。
　　
　　
　　“父亲还不知道怎么样了。”他们在这里，少说还得待上四天，但琉拉德进入艳回城是很早之前的事，营救的时间越晚，变故越多。
　　
　　
　　“放心吧，爸他不是也有一张入场券吗？那张卷除了能够以较高的身份进入艳回城，还能得到一笔丰厚的启动资金，况且爸他自己也是经验丰富的战士了，倒是不用太担心。”
　　
　　
　　“嗯。”
　　
　　
　　林宇搂着渐渐入睡的欧克斯，虽然从他目前得知的信息来看琉拉德还不至于马上陷入危险，包括之前的分析也并非是欺骗欧克斯，只是经过前段时间的相处，这位老父亲是个什么性格，做事风格又怎么样他也是了解了七七八八。
　　
　　
　　总结就是，不放心。
　　
　　
　　但这份焦虑可不能传递给欧克斯，他只能祈祷琉拉德能记得他说的话，坚持到他们到来…
　　
　　
　　另一边，艳回城。
　　
　　
　　一只高大的黑牛坐在一张看起来就非常华贵的床上，看着自己仅剩的这些货币。
　　
　　
　　艳回城的物价非常离谱，包括这间房就已经是他能租到的最便宜的了，但哪怕是他这些天省吃俭用，依然是无法逃离入不敷出的困境。
　　
　　
　　这种危险的地方，如果在外面休息那和告诉别人可以随意使用他的身体无异。
　　
　　
　　但光是那张入场券折合的启动资金，虽然折合成外面的货币可能是他这辈子都赚不到的钱，可在这里还不到十天就已经快见底了。
　　
　　
　　这些天他一点线索的苗头都没有找到，全是过来攀附或者想要和他上床的兽人，再继续这样下去，就只能…
　　
　　
　　这时他的脑海又想起了林宇告诫他的话语，他没有忘，只是…
　　
　　
　　“只是有些事，我不得不去做啊…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百六十五章 睡奸
　　
　　
　　白天林宇陪着欧克斯一起睡了个懒觉，毕竟昨晚也消耗了那么多体力，顺便还趁着欧克斯晨勃的时候给他口上一发。
　　
　　
　　自己偷吃的画面刚好被来找他的德切利撞个正着，不过林宇有着契约，加上德切利也敲门了，所以这是故意给他看的。
　　
　　
　　红毛狼看样子并没有睡好，几次欲言又止，估计是想叫林宇主人但又想起昨天的惩罚，结果磨叽半天只说了一声他走了。
　　
　　
　　林宇也顺势吐出刚刚一直含弄的牛屌，侧脸紧紧贴着那带着一层水光的粗黑牛屌，用一根食指点在那马眼的位置。
　　
　　
　　“一路顺风。”
　　
　　
　　德切利会怎么想他不知道，但至少原本疲惫的红狼瞬间打了鸡血一样。
　　
　　
　　反正他也只需要出席开幕式，等回来之后他要立刻回到主人身边！
　　
　　
　　送走了德切利的林宇继续舔弄着牛屌，不过这回是趁着欧克斯还没醒，悄悄把他身体往侧边一推，抬起一条腿，用舌头戏弄着牛兽人的后穴。
　　
　　
　　这一举动也让欧克斯稍稍皱眉，但还是发出了预期的可爱喘息声。
　　
　　
　　只不过林宇并没有在这边花太多时间，他和欧克斯做过那么多次爱了，自然知道对方哪里最敏感。
　　
　　
　　舌头游走着，顺着臀沟一路朝着上舔弄，最终来到了那牛尾和尾椎骨的交界。
　　
　　
　　光是用指腹轻轻划过这里，欧克斯的身体都会条件反射地抽搐，并且一定是要抚摸尾巴下面那部分半圆，效果能显著三倍有余。
　　
　　
　　“唔呣…”
　　
　　
　　突然的声音还让林宇以为欧克斯已经醒来了，抬起头一看才发现是一场误会。
　　
　　
　　不过也正是因为如此，他发现了站在门边偷看的小鬣狗。
　　
　　
　　德切利走的时候没有关门啊，不过这些也都无所谓了，林宇招了招手，示意对方进来。
　　
　　
　　矮小瘦弱的身材，不太强势的性格和气质，最重要的是他没有戴眼罩，三兄弟中的老二可尔丹，至少他现在记得名字了。
　　
　　
　　“抱歉，主人，我不是故意呣…”可尔丹的声音很细，生怕惊醒了欧克斯，但即便是这样也被林宇轻轻用一只手给握住了嘴筒子。
　　
　　
　　“喜欢吗？”
　　
　　
　　“……”
　　
　　
　　“哦，忘记你还被我捏着了。”他一直挺想试试捏捏犬类兽人的嘴筒子的，在可尔丹身上尝试也是因为这位看起来就柔弱的魔法师自己撞上枪口。
　　
　　
　　被松开后的可尔丹如释重负，但又极力克制自己不要大声呼吸，只是轻轻点了点头表示肯定。
　　
　　
　　“你一个人？”
　　
　　
　　这回可尔丹摇头了，“不，还有大哥。”
　　
　　
　　躲在门后听得一清二楚的库本只想说弟弟坑他啊，但无奈都被暴露行踪了，只能硬着头皮出来，“主人，我们不是有意的。”
　　
　　
　　他们确实是偶然经过，看到内部刺激的画面后走不动道儿了。
　　
　　
　　至于苏拉布？他陪着原主人出席开幕式了，顺便承担保镖的工作，这称呼也是德切利吩咐他们这样叫的。
　　
　　
　　林宇又用着同款手势把库本也招呼上，顺便让他这次把门也带上了。
　　
　　
　　两只鬣狗都不清楚他们的新主人是什么性格，拘谨地并排站，要不是有眼罩，林宇还真的很难分清他们二人。
　　
　　
　　只不过林宇把他们招呼进来自然不是为了让他们这样干站着的。
　　
　　
　　将欧克斯的身体崽翻回来正面仰躺，又抬起牛兽人的双腿，向内折叠，尽可能地将那骚穴舒展开来，而他则是顺势把肉棒轻拍在牛兽人的臀部，在股沟的夹缝中缓慢地抽送着身体。
　　
　　
　　至于可尔丹和库本，则是被他吩咐趴在欧克斯身体的两侧，凑过去用舌头挑逗起了乳头。
　　
　　
　　就连库本都惊讶欧克斯的奶头变得比之前还要大，还要色气了。
　　
　　
　　“唔…呃…”睡梦中的欧克斯嘴里发出一些意义不明的杂音，对被舔舐奶头的反应很大。
　　
　　
　　这位新主人的调教能力可能比他想的要强，但不管怎么样，执行命令总不会出错，况且他也确实非常希望能再和欧克斯见一面。
　　
　　
　　虽然不一定能操到他，但光是能这样在对方的奶头上留下痕迹他就已经满足了。
　　
　　
　　库本和可尔丹的风格完全不同，相比可尔丹只是用舌头绕着欧克斯的乳晕画圈，时不时嘬一下奶头的温柔路线，库本则是用牙齿轻咬，拉扯奶头变形的狂野路线。
　　
　　
　　但二者都让欧克斯非常受用，梦话中的娇喘占比也在变多。
　　
　　
　　当然还有林宇这边，他已经做好了准备，光是欧克斯自己分泌的淫液就已经打湿了他一直摩擦穴口的肉棒，这副模样，估计是早就迫不及待了。
　　
　　
　　所以他也不负欧克斯所望地，将自己的肉棒缓缓插进去。
　　
　　
　　这个过程相比平常稍稍有些滞塞，就连牛兽人的眉头也有些许微蹙，不得不说这样的体验还是头一回。
　　
　　
　　林宇开始抽动自己的下体，这体验过少说上百遍的蜜穴还是和之前那样进出丝滑，但也并未有丝毫松弛的感觉，这样的骚穴不管是体验多少遍他都不会腻，甚至还想多在这里面感受一下这后穴的温暖。
　　
　　
　　欧克斯的反应带动的不只是林宇的情绪，还有库本的，毕竟他就在自己眼前这样被操，那包裹着林宇肉棒的紧致蜜穴光是看着就能感受到其舒适。
　　
　　
　　他也好想把自己的肉棒塞进欧克斯的骚穴，想看欧克斯被自己干到高潮，精液乱喷的景象。
　　
　　
　　不过他也只能想想，新主人愿意让他享用这对乳头就已经是莫大的恩赐了。
　　
　　
　　收回小心思的库本继续用舌头舔舐着牛兽人的奶头，这饱满的颗粒感，还有奶头对着他舌头拂过而摇晃的感觉实在是太过于色情。
　　
　　
　　他松开口，仔细观察着眼前的这颗乳头，这样近距离地观看可真把他吓一跳，虽然以前欧克斯的乳头也比一般人大一些，但还没到眼前这种怪物奶头的大小，跟自己的手指差不多粗细的乳头…
　　
　　
　　库本没忍住用手指捏了捏，回弹力绝赞，指甲尖绕着欧克斯的乳晕游走，又顺势爬上了乳头的侧边，剐蹭的同时还有欧克斯那越来越激烈的反应。
　　
　　
　　“呜啊…呣…”
　　
　　
　　一点微甜在库本舌尖炸开。这是什么东西？奶水吗？
　　
　　
　　库本有些不敢置信，他很确信之前他和可尔丹吮吸欧克斯乳头的时候是没有奶水的，但毕竟过了这么久，而且欧克斯的身体也发生了巨大的改变。
　　
　　
　　他吞了口唾沫，身体不受控制地被这副身体吸引，叼住了那肥硕的奶头，一边吮吸，一边用舌尖快速扫过欧克斯的乳尖。
　　
　　
　　“唔嗯～呃…哦哦…哞哦！”
　　
　　
　　伴随着房间内的一声牛吼，奶香直接在库本的嘴里炸开，那浓郁的乳汁在击打着他的舌头和上颚，反应过来之后库本也是卷起舌头，包裹着欧克斯的乳头，享受着这一波奶水的灌溉。
　　
　　
　　好色情，欧克斯怎么能变得这么骚，还想要更多，更多…
　　
　　
　　林宇还在缓慢抽插着欧克斯的后穴，两只鬣狗如今贪婪吮吸着奶水，还有那断断续续的淫荡哞声充斥着房间。
　　
　　
　　这一大早欧克斯还没醒，就已经在梦中释放了一波了。
　　
　　
　　乳头小高潮了一波，乳汁已经停止分泌了，毕竟这些天林宇一有空就给他挤奶，根本没有积攒奶水的时间。
　　
　　
　　可牛兽人的喘息和娇喘的频率却没有因此下降，反而是与房间内加快的肉体撞击声同步。
　　
　　
　　林宇身体下压，保持着抽插欧克斯屁穴的姿势把手撑在牛兽人两侧，而他则是顺势用这个近乎把欧克斯折叠起来的姿势舌头舔过牛兽人鼻头，浅浅给了一个吻。
　　
　　
　　不过现在的欧克斯只顾得上发出一些意义不明的的嗯啊的叫声，看样子距离高潮也不远了。
　　
　　
　　“主人。”
　　
　　
　　林宇有些意外库本会这个时候喊他，不过他还是表示了听听对方说什么先的态度。
　　
　　
　　“我可以，喝下去吗？”库本指着那飞甩着透明液体的牛屌，有些害怕，但也有些期待。
　　
　　
　　“当然，不过得一滴不剩地喝完。”他已经到了最后冲刺的阶段，从欧克斯给他的反馈来看，对方也是一样的。
　　
　　
　　得到许可的库本惊喜地钻到牛兽人身下的间隙，一把握住那不安分的牛屌，含住龟头。
　　
　　
　　他们不会就这样静静等待欧克斯射精，而是主动用舌头去尝试侵入欧克斯的马眼。
　　
　　
　　而他这样做的后果就是…
　　
　　
　　“呣！哞哦哦哦！”
　　
　　
　　一股冲击力极强的精液直冲库本的喉咙，第一时间没有反应过来导致部分通过他的鼻腔溢出，但经验的丰富还是让他平稳地喝下了后续所有的精液，并且在这样无法呼吸的情况下，完成了如此壮举，顺带清扫了牛屌上大部分的精液。
　　
　　
　　“大哥…”
　　
　　
　　这回可尔丹也凑过来了，先是将库本鼻子上的精液舔掉，随后又跟着一起清理欧克斯牛屌内残余的牛精。
　　
　　
　　一点点向外挤，就像挤牛奶那样，在马眼处刚溢出一点就被兄弟二人舔食殆尽。
　　
　　
　　林宇也同样达到了高潮，就这样在欧克斯熟睡间内射，这般体验还是第一次。
　　
　　
　　不过欧克斯也确实这些天消耗了过多体力，明明后面已经是那样激烈的性爱了，但除了嘴上有反应，完全没有清醒过来的迹象。
　　
　　
　　林宇保持着慢慢向外抽的动作，确保不会幅度太大惊醒到欧克斯，在结束后才利用清洁术将现场给完全整理了一遍。
　　
　　
　　他发现这个魔法才是真正意义上的最强魔法。
　　
　　
　　库本和可尔丹的话，目前没他们俩什么事了，在林宇的吩咐下离开了房间，现在又是他们二人独处，林宇也没再去折腾欧克斯，一起入眠…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　366～370章
　　因为fmk那边愚人节加更了凑够了五章，所以这边也加更～
　　不会占用正常的更新。
　　不过现在手头上写到440多章了，回头一看确实领先了好多。
　　库存焦虑一下子没了。
　　
　　第三百六十六章 吃味
　　
　　
　　德切利回来的很快，不如说开幕式一结束他就马不停蹄地往回赶，但得知林宇他们还在房间没出来后又难免有些失落，只能守在大厅，时不时朝着林宇房间的方向看。
　　
　　
　　“小狗这就想主人了？”黑色大猫非常自来熟地坐躺在他的对面，他知道这位与林宇有着不浅的关系，但真实身份他还未曾得知。
　　
　　
　　只不过从林宇对这大猫的态度来看，这并不是什么他需要在意的人物，而且他讨厌猫。
　　
　　
　　面对德切利那几乎是不加掩饰的嫌弃，顾科尔多竟然罕见的没有生气，或者说，在与林宇接触之后，他的喜怒哀乐也变得多元化，至少不会像是魔王时期动不动就发怒了。
　　
　　
　　“在我看来，小狗你可是连小牛的一根毛都比不上，你觉得那淫魔会看上你什么？他瞧不上你这副破烂的身体的，如果不是因为你还有利用价值，估计你连狗都当不成。”顾科尔多言辞犀利，他知道这红毛狼在乎的是什么，只需要一点点挑拨，他就能控制这红狼的情绪，最好给他整一些争宠的乐子出来。
　　
　　
　　“我知道。”德切利只是平静地回复，并没有因为顾科尔多的挑衅而失态，反而发起了进攻，“那既然这样，你又是什么身份呢？我好歹已经是主人的狗了，据我所知，主人并没有第三个契约者。”
　　
　　
　　因为这几次带着顾科尔多的时候都是悄悄把他放出收回的，德切利不知道这就是远古的魔王也正常，但他这有些自豪的语气就有点让顾科尔多难绷了。
　　
　　
　　这淫魔到底哪里好，你们一个个都要倒贴他。
　　
　　
　　不过他顾科尔多也不是吃素的，自然不会让那淫魔的狗都有机会骑在自己头上。
　　
　　
　　“我什么身份？那你可听好了，你那小主人可是我的性奴，在你还没成为他小狗的夜晚，我可是天天操他那淫荡的屁股的。”
　　
　　
　　魔王撒起谎来真是面不改色，不过他的话也成功诓骗到了德切利，红狼的瞳孔收缩，嘴巴微张，想要说些什么但又因为震惊与混乱忘记自己要说的话。
　　
　　
　　“不信？昨天那淫魔还给我口过，你是不知道他那迫不及待舔我鸡巴的样子。”林宇自己说过的，谎话中掺点真话会更可信，他也不过是拿来用用罢了。
　　
　　
　　只是红狼依旧保持着刚才的表情，看起来还没能消化他给的信息。
　　
　　
　　顾科尔多注意力都在德切利身上了，完全没有注意到他的身后。
　　
　　
　　一双手从他背后挽住了他的脖子，手指随意地搭在他的胸口作画，一颗毛茸茸的大脑袋就这样慵懒地靠在他的肩膀上。
　　
　　
　　“还有呢？不继续说了吗？”
　　
　　
　　是林宇！他什么时候来的？顾科尔多被吓了一跳，身体下意识地想要弹起又被绝对的力量按了回来。
　　
　　
　　糟糕，小淫魔好像生气了。
　　
　　
　　“哈哈，林宇你什么时候来的…”毕竟相当于背后造谣被抓现行，他还是理亏的。
　　
　　
　　“嗯，我想想。”林宇故意在顾科尔多的耳边吹了一口气，“从你说天天操我淫荡的屁股开始吧，那么你对我的骚穴有什么感想，是不是你操过的最舒服的一个？”
　　
　　
　　他哪有真的操过，之前不过是口嗨而已！但事已至此，他也只能硬着头皮回一个嗯。
　　
　　
　　林宇似乎并没有揭穿魔王的想法，相反，表现得与顾科尔多极为亲昵，咬耳朵，舔脸颊，甚至林宇的双手就没安分过，默默揉着魔王的雄峰。
　　
　　
　　这淫魔在想些什么？顾科尔多发现自己每次都看不透这家伙的鬼点子，但他也没拒绝，因为现在的感觉还不错，林宇已经有很长一段时间不去主动接触他的身体了。
　　
　　
　　“还行吧，优秀，但是最还谈不上，要是你再主动些我可能还会考虑。”这场戏他就先做下去，反正他也不吃亏。
　　
　　
　　林宇继续抚摸着魔王的胸肌，脸都和顾科尔多完全贴在一起了，但视线却是看的坐在对面的红狼。
　　
　　
　　从刚才开始，德切利好像突然缓过神一般，静坐在沙发上，并拢双腿交错摩擦，放在膝盖上的手也正好挡住最重要的部分，但显然挡不住他的淫欲能量。
　　
　　
　　“德～切～利～”
　　
　　
　　“在！主…不，林宇。”突然被林宇用这样的方式呼唤名字，他感觉自己的耳朵都变得酥麻无比，声音蠕动着从他的耳朵钻进大脑，仅凭刚刚一声他差点就泄了。
　　
　　
　　不过有这样反应的并不只是他，顾科尔多因为离林宇更近，那股刻意发出的魅惑声音就在自己耳边，只是他更多的是感觉耳道有些痒。
　　
　　
　　“看起来，你对我背后的一面，很期待？”
　　
　　
　　“是！啊啊…不是，不对…”红毛狼想要解释什么，但以他的表达能力，估计半天也不会有什么结果。
　　
　　
　　“我就直接问了，想操我？”
　　
　　
　　“呜…之前没想过，但林宇你喜欢的话…”
　　
　　
　　“哪怕我是给别人做奴的骚货？你想要的，可不是这个吧？”以林宇的分析来看，德切利就是之前从没受过挫，在他这里被激发了受虐和做奴的爱好，误以为是喜欢自己而已。
　　
　　
　　他会配合顾科尔多的话也是因为这样，毕竟自己幻想中那个调教自己的存在，背地里却是用屁穴满足别的雄性的骚逼的话，怎么样都会幻灭吧？
　　
　　
　　但德切利不，从他的语气来听，甚至还真的有期待能够操自己。
　　
　　
　　“我的一切都是主人的，包括这根鸡巴也是，如果主人期待的是被我播种，我也自然会满足主人的要求。”
　　
　　
　　称呼又变回去了，实在是难缠，本来还以为能借着这一波降一些好感度，让对方主动提出解除契约呢。
　　
　　
　　知道没戏的林宇也不继续做戏，干净利落地离开顾科尔多，然后躺坐在了德切利的身边。
　　
　　
　　在他离开时，顾科尔多感觉身上的瘙痒消失了，但心中又开始萌发痒意，总感觉刚才的有些浅尝辄止，继续下去说不定他真的能操到林宇。
　　
　　
　　“我只被欧克斯操过。”林宇躺下后也没说太多，一句话足够了。
　　
　　
　　“那刚才？”
　　
　　
　　“演给你看的。”
　　
　　
　　红狼不是很理解，为什么林宇愿意用自己开这样的玩笑。
　　
　　
　　似乎是看穿了德切利内心的想法，林宇也没有保留，“因为想让你知难而退，我不适合当别人的主人，你可能会觉得欧克斯也是那样称呼我的，但那也不过是演戏，我心里知道他是我的老公。”
　　
　　
　　说到这里，林宇稍微顿了一下，看向欧克斯还在休息的房间，“我和你认识毕竟并不久，而且看起来你寻找的也是那种真正意义上的主奴关系，而不是我这样的过家家游戏。”
　　
　　
　　“我不适合当你的主人，所以如果你想解除契约，那就大胆提，以你的地位和实力，能够找到比我优秀的多的存在。”
　　
　　
　　话已至此，德切利毕竟也是法压家族的小少爷，不至于分不清眼前的利弊。选择自己，不仅会因为欧克斯完全掩盖了他的存在，还会因为自己无法狠下心来而无法体验真正的主奴关系。
　　
　　
　　“不用着急回答我，记得就行，比赛结束，等那时候再做决定也不迟。”
　　
　　
　　这下林宇算是全方位堵死了红狼的退路，也算是给他过热的大脑清醒清醒，自己不过刚好是他人生中的第一个。
　　
　　
　　该说的也都说了，林宇离开沙发，走的时候还顺便叫上了顾科尔多，只留下红毛狼独自思考。
　　
　　
　　“想在小牛休息的房间做？”跟着林宇进了房间的顾科尔多第一时间就是从背后搂住林宇，一手揉着林宇的屁股，还同时用他早就兴奋的肉棒，隔着两层裤子摩擦。
　　
　　
　　就是他还没准备下一步，就被林宇一把打开了手。
　　
　　
　　“只是不想再让你待在德切利身边给他灌输一些奇怪的知识。”林宇走到床边坐下，欧克斯还在睡，这次的睡眠质量也是好到爆炸。
　　
　　
　　“是吗？明着暗着都在勾引我的不就是你吗，你敢说从没想过和我做爱？”
　　
　　
　　“从没有。”干净利落，不带丝毫犹豫。
　　
　　
　　只不过某魔王心情就不太好了，“你真的很懂怎么惹我生气，林宇。”
　　
　　
　　“不然呢？先说好，我可是有老公的，和你做爱那算什么，婚内出轨？”
　　
　　
　　“所以你是想让我为你举办一场仪式？”
　　
　　
　　真的是非常跳跃的脑回路，林宇有些无奈，自己上次就不应该答应给他口交，果然贪婪的魔王不会止步于那样的把戏。
　　
　　
　　至于魔王看上他？呵，说是因为自己屡次拒绝所以让这位不可一世的魔王对他起了征服欲才是吧。
　　
　　
　　面对林宇的沉默，顾科尔多也没有再说什么，而是心里捣鼓着怎么样才能举办一场能惊动世界的仪式。
　　
　　
　　他堂堂魔王怎么可能像这小牛一样整那么寒酸。
　　
　　
　　林宇自然是不会知道此刻顾科尔多在想着些什么，只是享受着片刻的安静，啥也不做就这样默默看着欧克斯的睡颜。
　　
　　
　　这才是自己最喜欢的人，这才是自己会托付一生的存在。
　　
　　
　　只不过他的深情就让同处一室的魔王有些发酸了。
　　
　　
　　欧克斯最后一觉睡到了中午，林宇趁着时间还充足给大家做了一顿午饭，就连库本他们也有，被林宇用强制命令和德切利坐在一张桌上吃饭。
　　
　　
　　红狼的话看起来倒是变得非常正常，只是他现在的模样反而吓到了库本他们，也不知道现在他的真实想法是什么。
　　
　　
　　而对于今晚的比赛，由于林宇和欧克斯分在了同一组，虽然并不是第一场的对手，但在半决赛前肯定能够碰到，顺便还能节省明天去比赛现场的时间。
　　
　　
　　说是这样说，但如果今天的生命力汲取量不错的话，明天再来一趟也不是什么难事。
　　
　　
　　至于地下擂台的其中一个入口，结果是在阿姆卡特的酒吧，回想之前吉斯给他们的下水道分布图，那是真的坑。
　　
　　
　　第一场的选手他们已经知道了，林宇的对手是一只长相凶恶的两足魔物，只不过为了选手的生命考虑，这些魔物的爪牙都是经过处理的，本身也被注射了催情的药剂，所以除了被魔物操之外，完全不用担心其他结果。
　　
　　
　　而欧克斯的对手，光看外型只能知道是一只黑色的兔兽人，只不过那精壮的肌肉和一米八的身高就不像是好欺负的对象。
　　
　　
　　当然这也不一定是他原本的模样，他们各自都戴着影响着外型的编号面具。
　　
　　
　　林宇是十七号，欧克斯又是摇到八号，看样子这个数字和他还挺有缘分。
　　
　　
　　而欧克斯的对手，则是三十二号。
　　
　　
　　他们待在贵宾特许的休息室，不需要与其他选手一样在满是雄臭味的房间等待，通过房间内的转接水晶，可以从多个视角观察到擂台上的表现。
　　
　　
　　黑暗的擂台中心开始发出一声低沉却震撼人心的闷响，听着有点像心跳的声音，并且这声音的间隔频率也在不断缩减。
　　
　　
　　直到这串声音变得密集而尖锐，啪！的礼花炸响的声音，随着聚光灯照射在观众席特区的主持兽人身上，地下擂台赛，才终于拉开序幕…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百六十七章 竞速时间
　　
　　
　　对于主持人的开场白他们没什么心思去听，无非就是那几套，况且之前也算听过了，比起这个他们更加在意场地还有待会儿上场的次序。
　　
　　
　　不过转接水晶不论是怎么拍都没有能看到德切利的画面，按理来说他作为赞助商怎么也得出个面吧？
　　
　　
　　第一场比赛开始了，是一只犬兽人和一只豹兽人，双方入场，但同时因为场地因素摔倒在地。
　　
　　
　　那场地是特殊的淫兽的事他们都知道，虽然不会主动攻击，但这粘液是真的滑，别说站立了，那只犬兽人颤颤巍巍想要用四肢支撑身体都做不到。
　　
　　
　　淫兽只是不会主动攻击，但你的身体和它亲密接触的话，那表面如同绒毛般的触手就会洗刷你的身体，将催淫的液体进一步涂满全身。
　　
　　
　　当然这反而是观众想要看到的。
　　
　　
　　不同于犬兽人的选择，豹兽人在意识到场地的不利后立刻就用尾巴把自己拉到了擂台边缘，他可以借由擂台边缘的松紧带来令自己远离淫兽的干扰，只不过…
　　
　　
　　豹兽人前一秒还在庆幸自己机智，接着马上就被数十只手给占满了身体，尾巴和私密处简直是重灾区，这还没有开打，他的肉棒就被贵宾席的观众给掏了出来，由水晶试试转播大荧幕。
　　
　　
　　“哦哦哦哦！”
　　
　　
　　全场都发出了激烈的吼叫声，有用水晶留影的，有吹口哨的，甚至还有在观众席上公开做爱的。
　　
　　
　　但虽然现场的观众各自有在做自己的事，却没有任何一人在这里闹事，混乱中透露着一股诡异的秩序。
　　
　　
　　豹兽人最终还是无法忍受被那么多只手猥亵身体，挣扎了一番后便和犬兽人一起落入了那柔软的肉欲淫床。
　　
　　
　　林宇连他们各自的道具是什么都没能看见，最终就以豹兽人的投降结束了比赛。
　　
　　
　　没办法，他的衣物被之前的观众解开，细密的触手直接包裹着肉棒的刺激让他在擂台上连射了两发，知道继续下去也只会败北，他也非常识相地发起了投降。
　　
　　
　　第一对选手的比赛没什么激烈的碰撞，但却对后面观看比赛的选手们敲响了警钟，他们需要面对的敌人可不只有自己的对手。
　　
　　
　　不过办法总比困难多，从第三对比赛的选手开始，他们就都换上了手套和趾袜，虽然它们还有更好的改良空间，但至少已经能够支撑选手站起来了。
　　
　　
　　第三对选手也是目前比赛持续最长的一组了，光凭借力量，一只野猪兽人和一只驼鹿兽人，他们的肌肉都是爆发性的强，更何况还有淫兽的淫液涂抹在他们身上，更加明显地勾勒出这些线条。
　　
　　
　　最后还是驼鹿兽人突然的身体抽搐，被野猪兽人抓到机会直接按在身下，毫不留情地将自己的肉棒捅入驼鹿兽人的后穴。
　　
　　
　　野猪兽人的手心绑着一个小型电击器，刚才他就是用这个道具奠定了自己的胜利，被淫兽和野猪兽人同时凌辱的驼鹿兽人大声宣告了自己的失败，然后被胜者揭下了面具，露出本来的面目。
　　
　　
　　观众台上发出阵阵惊呼，看样子这还是个小有名气的选手，不过他今天被操的画面也同样会被记录下来，到时候可能会有更多人找上门吧。
　　
　　
　　看着前面一组组的选手，这几乎堵上名誉的行为真的值得最后那点钱吗？虽然听德切利说过，只需要参赛就能有一笔丰厚的奖金，不过也因为林宇他们能直接花德切利的钱所以也就没去了解到底是多少。
　　
　　
　　但是他们的注意力马上就被下一组参赛选手吸引去了。
　　
　　
　　其中一方是魔物，并且有着漂浮的能力。
　　
　　
　　这对林宇也算得上有参考价值了，毕竟魔物是不明白什么是投降的，想要击败它们，要么弄昏迷，要么杀掉。
　　
　　
　　显然杀掉魔物需要耗费的心思更少，并且在规则中也是准许对魔物使用武力的。
　　
　　
　　在没有见识过场地的威力之前，可能所有人都会认为碰上魔物就是捡了大便宜，但在这样连站立都做不到的擂台，相对受到束缚较少的魔物优势反而巨大。
　　
　　
　　这场比赛也毫无疑问是魔物赢了，但并非是对手投降。
　　
　　
　　明明是低智商的魔物，发起的第一道攻击竟然是用身体的触须去捆绑敌人的吻部，这只绿狼从一开始就失去了投降的机会，活生生被榨到昏迷退场。
　　
　　
　　这也给了其他参赛选手一个警醒，就是这些魔物都是赛方经过特殊培育的。
　　
　　
　　接下来的几组战斗倒是规规矩矩，也有同样打败了魔物成功晋级的存在，但目前硬说谁的表现亮眼，只能说一个都没有。
　　
　　
　　“笃笃笃…”他们休息的房间被敲响，是一位羊角侍从，提醒作为十七号的林宇准备上场了，后面第二场就是他。
　　
　　
　　告别欧克斯，林宇倒是没有太大的心理压力，第一个对手是兽人的话他可能就不会有这样从容了。
　　
　　
　　“哗！”全场都发出惊叹，感叹着擂台上的十七号的实力。
　　
　　
　　已经到了林宇的对战，但他和其他选手都不一样，能够在淫兽擂台上如履平地，哪怕是作为他对手的魔物都必须用双手辅助支撑才勉强没有摔倒。
　　
　　
　　不仅是这样，林宇更是在擂台上散起了步，完全无视魔物可能到来的攻击，这模样，看起来更像是来这里踩点的。
　　
　　
　　这也是林宇一开始的想法，不急着赢下比赛，先看看自己和擂台的适应程度。
　　
　　
　　况且他有着面对这些魔物时的史诗级作弊器——魔王的威压。
　　
　　
　　不仅是对面的那只魔物，还是脚下的淫兽，全都进入了被威慑后颤抖的姿态，原本会鼓动触须来干扰选手们行动的淫兽此刻却极为安分。
　　
　　
　　最终林宇并没有杀掉那只魔物，而是比赛被提前终止，毕竟那只两足魔物都已经开始摇尾巴示好了，再比下去也没有意义。
　　
　　
　　这算得上是至今最特殊的一战了，十七号也被所有观众，还有各家族关注，只不过当这些家族想要顺着信息去打探十七号的真实身份时，却发现对方的身份早就被极密处理了。
　　
　　
　　在林宇不知道的背后，他已经被列为了头号目标，是就算违规在赛场上摘下他面具也不足惜的疯狂。
　　
　　
　　“欢迎回来。”
　　
　　
　　“嗯，我回来了，刚才试了试，大致上这样…”回来后他就向着欧克斯传授经验，至于欧克斯并没有魔王的威压怎么办？那就让他多沾上一些自己的气味，那只淫兽自然会知道的。
　　
　　
　　“不过德切利还没有回来吗？”林宇有些奇怪，毕竟红狼是跟着他们一块儿来的，甚至从契约上感知，对方也一直没有离开过这片区域，要不是反馈回来的生命体征一切正常，他可能真的要用契约去定位德切利的行踪了。
　　
　　
　　欧克斯摇摇头，“不，他在你上场的时候过来过一次，给了我一封信，说是一定要交到你的手上。”说完，牛兽人指了指放在旁边茶几上的一封带着墨香和金边花纹的信封。
　　
　　
　　虽然不解为什么要这样做，但林宇还是打开了信封，阅读起了上面的文字，嗯，一看就是库本代写的。
　　
　　
　　原本林宇还算轻松的情绪在阅读了信件后表情立马变得严肃。
　　
　　
　　“怎么了？”欧克斯没有拆开看过，不知道什么内容能让林宇色变。
　　
　　
　　林宇也明白了为什么说这封信指名要给他，“是关于老爸的消息，可以的话我并不建议你知道，不要多想，就是他现在处境有些尴尬，德切利会通过一些人脉的手段帮一帮他，暂时还没有危险，但时间非常紧迫了。”
　　
　　
　　“嗯，我相信你，里面的内容就不用给我看了。”要说欧克斯急吗？他当然急，但他也知道自己急是没有用的，反而会影响了自己的情绪，而且林宇都这样说了，他除了相信也没有其他选择。
　　
　　
　　就是林宇的面色有些复杂，看着信封中夹带着的画片，虽然画面中的牛兽人戴着魔法面具，但那几乎是标志性的体型基本上是人都知道这是黑蹄氏族的牛兽人。
　　
　　
　　画片中的牛兽人穿着暴露，身处一处舞台的正中央，看得出来他也非常拘谨和害羞，但身上的束缚带和松紧带都被塞满了艳回城的专用货币，也间接说明了他的受欢迎程度。
　　
　　
　　林宇也不想纠结为什么琉拉德会变成这副模样了，但从德切利给他的信件来看，这应该是他第一次上台，至少到今天为止都还是没遇到太过出格的事，就是可能需要一些他们的援助，而德切利就是为了解决这个问题，后面的消息会再回来后补充。
　　
　　
　　收起信件，先暂时不去想这件事，毕竟比赛持续四天，他们赶往艳回城也同样需要时间，如果现在琉拉德已经因为缺钱不得不做这种事的话，没有德切利的帮助会是什么后果他都不敢想。
　　
　　
　　等欧克斯的比赛结束，回去再问吧。
　　
　　
　　时间慢慢流逝，越到后面的组别在擂台环境的适应性上就越强，大家都有了应对的方案，当然，欧克斯也是。
　　
　　
　　在第二十九组开始的时候他们就已经知道，欧克斯的比赛大概率就是今晚的最后一场了，这场表演持续了整整三个小时，现在已经是凌晨的节点了，但观众们的激情却一点不少。
　　
　　
　　“准备好了吗？”
　　
　　
　　“嗯，而且之前的躁动也缓解了不少，小白说的还是有道理的。”这些观众们在观看的过程会释放微量的生命力，而这股游离的生命力正好能够补充小林欧的应急之需，相应的对欧克斯的影响也小了很多，看样子明天也得来这边。
　　
　　
　　林宇是看得到淫欲能量的，但看不到所谓的生命力，现场的能量球数量太多了，以至于他的视野都受到了不小的阻碍。
　　
　　
　　这时候被动技能无法自由开关的困扰才体现得淋漓尽致。
　　
　　
　　伴随着第二十九组的结束，之前的侍者也终于是再次过来提醒要做好准备上场了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百六十八章 碾压之势
　　
　　
　　前面所有选手的比赛不说精彩，至少也让观众们享受了一顿饱餐，以情色为主题卖点的擂台赛，谁会真的在乎一方的输赢。
　　
　　
　　当然，在某些选手稍有名气之后，大家可能就会有了选择偏向，但至少目前不存在这种问题。
　　
　　
　　最后一组上场的的是八号，欧克斯，以及三十二号，之前了解过的兔兽人。
　　
　　
　　两人不出意外地都没有摔倒，明显是已经做好了防滑处理，不过比起欧克斯站立在原地，兔兽人则是选择利用他轻盈的身体在擂台边缘的系绳上反复跳跃移动，那些想要捕捉他的手永远都慢那么一步。
　　
　　
　　敏捷很高，拼速度并不是什么明智的选择，况且虽说这兔兽人很快，但比起林宇还是逊色不少的，只凭肉眼他也能捕捉到对方的位置。
　　
　　
　　观众们虽然有部分保留着激情，但今天的比赛持续的时间过长，加上这最后一场也不会有什么悬念。
　　
　　
　　毕竟之前的也都是这样，在某一方被钳制住后，被操一顿，无法反抗，最后投降。
　　
　　
　　并且这个胜利的结果也基本上遵从体格优势的规律，大家都猜得到会是身高更有优势的八号赢。
　　
　　
　　“喔哦！”但接下来，部分观众发出了惊呼声，将原本都已经有些疲倦的观众的好奇心调动起来，想看看擂台上发生了什么事。
　　
　　
　　只见那八号正在脱自己的上衣，但毕竟脱衣服要经过头部，不仅会有暂时失去视野的风险，还有着被趁机进攻的可能。
　　
　　
　　欧克斯非常懂得如何调动观众的情绪，从衣摆开始将贴身的衣物慢慢向上翻卷，那小腹的耻毛，肚脐，腹肌都慢慢在大荧幕上展示出来，直到衣摆卡在胸部下方停止了动作。
　　
　　
　　“脱呀！继续脱！”
　　
　　
　　“怎么停下来了，继续啊！”
　　
　　
　　原本还被稍稍带动了一些情绪的观众被这一下给憋出了内伤，明明就差一点点了。
　　
　　
　　只不过欧克斯在这里停下的原因并不是他想故意挑逗观众，而是那只黑兔给他的感觉变了。
　　
　　
　　也是，明明自己在认真对待这次的比赛，而对手却在独自玩着个人脱衣秀，任谁都会觉得自己被轻视了。
　　
　　
　　只不过三十二号并不是会小瞧别人的兽人，而是在这之间找到了机会，趁着这牛兽人分心，赶紧拿下一程。
　　
　　
　　他的身形在又一次场地边缘的弹射后直冲欧克斯的身体，然后非常轻易地在牛兽人的肩膀上点了一下，接着继续朝着场地另一边冲刺。
　　
　　
　　稳了。
　　
　　
　　这是黑兔兽人内心的想法，他自然是小心小心再小心，毕竟这样的比赛上体格占优这是大家的共识，并且全程禁止魔法。
　　
　　
　　想要通过蛮力以外的方式击倒对手，要么你有着天生丽穴，能够把这些大只佬一个不剩地全部吸干，要么…
　　
　　
　　三十二号利用场地再次高速移动，并不执着于连续攻击，只需要一点点消耗对方的体力就行。
　　
　　
　　又一次的冲刺，这回他在经过牛兽人身边的同时，迅速地将双手往对方腰腹一拍，留下了两枚薄薄的圆片。
　　
　　
　　规则上并不允许选手携带武器，那么，这东西就只能是三十二号通过转盘摇到的道具了，欧克斯也知道这是什么，毕竟他早就看过清单，只不过他没有选择这项道具而已。
　　
　　
　　三十二号当然不会好心给欧克斯留下反应的时间，在他还在空中的时候就已经启动了电极的开关。
　　
　　
　　“唔啊！”欧克斯一脸痛苦地单膝跪地，似乎是受到了极大的影响。
　　
　　
　　持续在擂台边缘弹射的三十二号反而心生疑惑，他是试过这个电极的威力的，也就偶尔能让人感觉刺痛，怎么也不会是面前这牛兽人的反应。
　　
　　
　　谨慎的态度让他不愿意过多接近，甚至手上还剩下的四枚电极也都不再冒险去使用。
　　
　　
　　一时间，擂台上是欧克斯略带些享受的惨叫声，但实际上比赛的进程依旧没有进展。
　　
　　
　　正当观众们觉得目前的状况匪夷所思的时候，八号竟然主动双膝跪地，无视了之前一直令他“淫叫”的电极，继续将上衣往上翻。
　　
　　
　　“哦哦哦！脱！脱掉它！”
　　
　　
　　“操！赶紧让我们看看你的骚奶子！”
　　
　　
　　“八号加油，操翻对手！”
　　
　　
　　欧克斯的行为为他换来了欢呼声，从没有哪位选手能有他这样一边倒的支持声音，虽然说场外因素毕竟是场外因素，但对擂台上选手的心态自然是有着无形的压力的。
　　
　　
　　就比如此刻，黑兔兽人已经凭借他灵敏的听觉发现有不少观众在咒骂自己是个只会逃跑的胆小鬼，希望他被八号的大鸡巴贯穿之类的。
　　
　　
　　但理智告诉他现在还不是时候，只能默默承受这些骂名。
　　
　　
　　这边欧克斯已经将雄乳露出了一半，那深色毛发上还被亮黄色颜料涂抹了不知道什么图案，但大家的关注点不在这里，而是欧克斯故意把进度卡在了乳头下方。
　　
　　
　　“在座的各位，告诉我想不想看看我的骚奶子！”欧克斯突然对着旁边的记录水晶一声吼，虽然面具遮盖了大部分都面部，还有着能够改变大家对外观认知的能力，但那挑逗和邪魅的表情是掩盖不住的。
　　
　　
　　“赶紧脱你这骚牛，就是想被我们看到你发骚的模样吧？”
　　
　　
　　“只要你脱了，我就是你的忠实支持者！”
　　
　　
　　“脱呀，卡在这里算什么？”
　　
　　
　　观众的反馈极为混乱，但在这之前还从没有哪一次能够让现场燃起这样的情绪的。
　　
　　
　　“你们的声音不够齐，我只要你们说一个字，脱还是不脱！”欧克斯主管了整场比赛的话语权，就连场外观众的声音也渐渐从杂乱变成了整齐划一的脱字，声音一浪盖过一浪。
　　
　　
　　“脱！脱！脱！脱！…”
　　
　　
　　在所有观众的共同注视在，在黑兔兽人有些怪异的眼神中，当着从四面八方记录擂台的记录水晶，欧克斯将最后的一部分上衣撩起，并且架在自己厚实的雄乳上。
　　
　　
　　“操！这家伙，原来奶子上不是画，是写的字！”
　　
　　
　　“乳牛？他还能产奶？什么极品。”
　　
　　
　　“哦哦哦！八号，八号！”
　　
　　
　　在欧克斯撩起上衣的那一刻，观众们先是一整愣神，随后才是爆发激烈的讨论，大家都对这牛兽人的身体抱有极大的兴趣，尤其是在那饱满的胸肌上看见亮黄的乳牛两个大字。
　　
　　
　　这到底是谁家的牛奴跑来参加比赛，完成主人的任务吧这是？
　　
　　
　　这也是大家的共识，毕竟这样极具侮辱性质的词汇写在身上，除了这是性奴，他们找不到其他的解释。
　　
　　
　　而令他们疯狂的不只是这些，八号竟然当着他们所有人的面将电极摘下，并且主动贴在了自己胸部乳头靠上的位置。
　　
　　
　　在完成了这一切后又双手揉捏着自己那对淫荡的雄乳，嘴里还发出一些低沉的轻哞声。
　　
　　
　　“哦！八号！八号！”
　　
　　
　　“这牛可真是骚啊，你们看到那奶头了没有，母牛的奶头都不一定有他的大吧！”
　　
　　
　　“人家胸上明明白白写着乳牛呢，就是不知道多少钱可以买他一晚，这要是能吸到这样极品的骚奶子，这辈子也值了。”
　　
　　
　　不过比起场外的骚动，反应最强烈的却是黑兔兽人。他这样专心去想办法取得胜利，就算真的没有赢的希望，那发起投降也不是什么丢人的事。
　　
　　
　　可眼前的牛兽人完全不在乎他的进攻，当着他的面做出这样下贱的动作来勾引观众，甚至还用自己的攻击来给他提升情趣。
　　
　　
　　他的尊严让他无法继续逃避，就算知道会输，在那之前他也要给这牛兽人好看！
　　
　　
　　被情绪左右的三十二号在擂台上开始加速，之前还需要顾虑这个牛兽人会出手拦截他，因此并没有将所有的精力全部集中在提速上。
　　
　　
　　但在如今已经知道了自己的对手不过是别人的性奴，估计现在正忙着自慰，没有心思理他。
　　
　　
　　黑兔兽人的速度还在加快，快到吸引了原本目光都在欧克斯身上的那批观众，在他们眼里，眼前就只有不断闪烁的黑色闪电，根本捕捉不到对方的身影。
　　
　　
　　这是要发起总攻了吗？但是这样的冲击力下去，是有可能出现伤亡的吧？这似乎并不符合比赛的规定。
　　
　　
　　但毕竟这只是他们的猜测，攻击只是蓄力阶段，况且八号也没有任何反击的准备，或许只是他们在这里瞎担心。
　　
　　
　　但就连普通观众都注意到的事，主办方会不知道吗？但他们并没有谁真的去叫停，最坏的结果不过就是八号死亡，在这里虽然有禁止，但真要发生了也不是什么值得回味的谈资。
　　
　　
　　太常见了。
　　
　　
　　终于，黑兔兽人不再在擂台间提速，而是找准了欧克斯视线的死角，从背后冲刺，一记积蓄了大量能量的膝顶，目标，是欧克斯的肩关节！
　　
　　
　　“欸？咳唔！”
　　
　　
　　黑兔兽人没有想到的是，哪怕他已经是借助场外的力量最高速移动了，甚至是在这牛兽人的视野盲区发起的攻击，但仍然被一把挡住，随后被粗暴地砸向地面。
　　
　　
　　好在场地是柔软的淫兽，所以实际上他并没有受到多少伤害，但被摔倒的同时这牛兽人也趁机坐在了他的身上，能够活动的部分…没有。
　　
　　
　　并且雪上加霜的是他的嘴现在正被这牛兽人握着，他完全没有办法出声投降。
　　
　　
　　“不攻击我的要害吗？”欧克斯这样俯视着黑兔兽人，他自然知道对方是留了手的，不然攻击的不管是脖子还是脊椎，基本上都是致命伤。
　　
　　
　　场外也是短暂地沉寂后又重新爆发起了超越上一波的欢呼，不少观众都在怂恿着欧克斯操了眼前的兔兽人。
　　
　　
　　而三十二号，他的眼睛里满是不可置信与恐惧，这牛兽人，已经不是在兽人层面上能够评价的强大了。
　　
　　
　　而这样的存在都只是别人的性奴，那他背后的那位主人…
　　
　　
　　欧克斯对那些并没有兴趣，他一开始提出想要参加这个比赛，一方面是为了拿到冠军奖品，另一方面还是之前被小林欧影响，内心深处渴望着这样的性与暴力的行为。
　　
　　
　　当然，在已经获得了不少生命力替代的现在，他已经没有之前的冲动了，现在的理由，除了继续给小林欧收集生命力外，最重要的原因就是——他想做。
　　
　　
　　在这样千人汇集的舞台，被大屏幕直播着自己下贱发骚的模样，被陌生人视奸，用他的身体发情，幻想，并射出精液…
　　
　　
　　光是想想身体就已经兴奋到不行，那下体的鼓包自然也是本次直播的重点关照对象。
　　
　　
　　但得先处理好眼前的小兔子，既不能让他简单投降了，又不能令他昏迷过去。
　　
　　
　　兔子的吻部不长，所以他现在摁住三十二号是完全依靠力量的压制，但他也没有可以用来绑住吻部的绳子，或者是塞住嘴的布。
　　
　　
　　又或许，他有…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百六十九章 裸体首秀
　　
　　
　　欧克斯想起某样东西，并且不自觉地露出笑容，这只让三十二号觉得恐惧，并且挣扎的幅度也变大了。
　　
　　
　　只见牛兽人一边控制着身下的黑兔兽人，另一只手从腰上别的口袋中抽出了…一根假阳具。
　　
　　
　　这就是欧克斯他自己选的道具，弹性十足，尺寸上可能还不足欧克斯自己的大，但胜在它的上面带有软刺，这样一根假鸡巴下去，他可不觉得有谁能忍得住。
　　
　　
　　而现在，他要做的就是用这根鸡巴代替绑绳，将黑兔兽人的嘴给堵住。
　　
　　
　　“哈！我唔！！！”
　　
　　
　　可怜的小兔子，刚想投降又立马被假屌深喉，这根鸡巴摩擦的他的喉咙生疼，更重要的是这样食道被压迫的情况下他无法呼吸，他会死！
　　
　　
　　欧克斯当然也知道，这不过是个临时方案，也正是因为这样，他才能在空出两只手的情况下，当着所有人的面脱掉了外裤，以及被前列腺液打湿一块的白色双丁内裤。
　　
　　
　　“哦哦哦哦！”
　　
　　
　　虽然之前他们也见识过了各式各样的性爱场面，但欧克斯这样的他们还真没见过。
　　
　　
　　有人注意力在那粗黑水亮的牛屌上，有人注意力在那淫荡的牛乳上，但他们基本上都是看着牛兽人把内裤揉成一团，替换掉了黑兔兽人口中的假屌。
　　
　　
　　终于得到喘息的机会，哪怕他知道是呼吸中全是这牛兽人下体的味道也无济于事，被雄兽的气味侵犯着口腔与鼻腔，分泌的唾液被内裤吸走，但那股微咸在舌苔上舞动的感觉还是无法规避。
　　
　　
　　做不到投降，那就只能被这头牛操到昏迷了吗？在此之前他想过很多种输的方式，但从没想过自己连投降的机会都会被剥夺。
　　
　　
　　而欧克斯在做完上述操作之后，除了上衣还挂在胸上，几乎是完完全全的全裸状态。那具在场所有人看了都会向往的美好肉体，那根巨大的勃起的牛屌，还有此时牛兽人作为胜者展示自己身体的诱人姿势，在此时都成了全场的热议话题，不少人甚至还在抱怨为什么被用内裤堵嘴的不是他们。
　　
　　
　　这地下擂台，有被他的举动炒热气氛的观众，有带着些许恐惧也不甘看着他的黑兔兽人，还有故意用手取了淫兽分泌的油脂往黑兔兽人身上涂抹的他自己。
　　
　　
　　对于周围的欢呼声和记录水晶的拍摄，欧克斯毫不在意。
　　
　　
　　在他的怪力之下三十二号没有一丝逃脱的机会，油脂被衣服吸收，将本就紧身的衣物贴得更紧，完美勾勒出属于兔兽人那精瘦的手臂与胸腹线条。
　　
　　
　　“唔！唔！！”
　　
　　
　　不过就算欧克斯力气大，那也是需要用手去限制对方行动的，包括现在也一样，三十二号的挣扎对他造成了一定的困扰，但不进行约束的话，这家伙肯定就能用手把内裤拿出来，然后喊投降了。
　　
　　
　　然后他就找到了那个好东西，三十二号用来捆绑收纳的腰带，解开不仅不会硌到他，还顺便用来捆绑了三十二号的双手，简直完美。
　　
　　
　　不过他只给小兔子的上半身抹了油，这样进度太慢，况且这段准备时间也会消耗观众的热情，他需要一些进度和爆点。
　　
　　
　　“哦哦哦！八号！八号！”场内再次爆发起了观众的呼喊声，甚至贵宾席的一些兽人都已经开始吩咐自己的手下去调查八号的来头。
　　
　　
　　当然，他们只会和林宇那时一样碰壁，查不出欧克斯的真实身份。
　　
　　
　　回归正题，令观众突然情绪火热的，自然是欧克斯的举动。
　　
　　
　　之间眼前这只牛兽人改变了姿势，从一开始坐在兔兽人身上变成了跪伏的动作，那高高翘起的牛臀被他自己主动掰开，当着所有人的面用手指给自己屁穴扩张。
　　
　　
　　淫兽的油脂有非常好地将这圆润的臀部线条展示出来，特别是现在牛兽人手指自慰时那进入被穴肉吸附住的模样都被看在眼里，不少观众都在幻想着如果他们能把自己的肉棒插进这样一个极品肉穴，会是什么感觉。
　　
　　
　　当然欧克斯的举动远不止如此，因为故意翘起臀部，两只手都用来展示那淫荡的牛穴，导致他的身体是完全没有支撑的。
　　
　　
　　但这样的安排又可以顺便利用体重压制三十二号，同时，欧克斯还在不断地曲张着膝盖，他的雄乳压在三十二号的身上，来回摩擦。
　　
　　
　　原本在兔兽人身上涂抹的油脂被他这样贴合挤压，也导致了他的胸部也被油脂覆盖，这同样也给他后面节省了涂油的时间，也能更快的进入正题。
　　
　　
　　而对三十二号来说最要命的，是欧克斯那柔软又沉重的胸部，还有存在感夸张到无法忽视的两颗乳头，在来回的过程中不仅能清晰感受到它的位置和大小，在划过自己身体时的触感也令自己的情绪火热。
　　
　　
　　他已经慢慢受到了淫兽的影响了，身体的躁动，充斥着大脑的雄性味道，还有对方牛兽人那火辣的身体，哪怕他之前并未接触过雄性间的性爱，但却并没有反感，反而开始享受起了这一切。
　　
　　
　　“哦？我们的小兔子勃起了，想要了吗？”欧克斯也注意到了，毕竟他的胸部是从兔兽人胸口一路摩擦到裆部的，对某个部位的变化自然敏感。
　　
　　
　　只是兔兽人除了起伏幅度较大的胸部，倒是没有其他任何的反馈，迷离的双眼已经预示着他已经彻底沦陷。
　　
　　
　　欧克斯笑笑，这才哪儿到哪儿，这兔子说不定还是只处兽呢，抗性这样低。
　　
　　
　　不过也是因为如此，他减缓了自己移动的幅度，只是用胸部的沟壑去夹住被兔兽人裤子勒紧的肉棒，简单地做起了乳交的动作。
　　
　　
　　淫兽分泌的油脂三十二号接触了太多太久，他的身体早就到了需要释放的临界点，但又因为被欧克斯束缚住了身体，导致性欲无法释放。
　　
　　
　　如今肉棒被这样雄伟的巨乳夹着撸动，几乎是不费什么力气，三十二号就眼睛紧闭，身体也跟着做出蜷缩收紧的动作，持续了十秒钟后再次躺平。
　　
　　
　　欧克斯离得最近，自然是知道发生了什么，但三十二号的模样也没有丝毫掩饰，观众就算看不到现在那牛乳下什么情况，也猜的到个七七八八。
　　
　　
　　“他刚刚射了吧？那样子肯定是射了吧？”
　　
　　
　　“这才多久，是只早泄兔子啊。”
　　
　　
　　“要是我也能被八号乳交就好了，我能射得更多，更快！”
　　
　　
　　“你还骄傲上了，这种极品哪是我们能想的，估计那些个贵族都已经在调查八号的身份了，等比赛结束就不知道是谁那么幸运能和他睡一晚啰。”
　　
　　
　　这场比赛的性质他们也清楚，一方面就是这些贵族的消遣娱乐，另一方面也是他们给自己物色性奴的舞台。
　　
　　
　　毕竟这里参赛的甚至有不少知名度很高的冒险家，而且他们既然参加了比赛，就少说会有需要钱这一个把柄，钱对那些贵族来说，不是小问题？
　　
　　
　　所以，很多选手，不论是胜利或者失败，都会有机会收到来自贵族的邀请，虽然做的是出卖身体的勾当，但架不住来钱快，还是有不少参赛者是答应了条件的。
　　
　　
　　而八号，这位故意展示自己肉体的牛兽人，在他们看来就是为了给贵族们发出信号，谁的价码高，谁就能有今晚操他的资格。
　　
　　
　　不过谁都没有想到，贵族们反倒被第一个步骤给拦下来了。
　　
　　
　　“可惜啊，这应该是被那位内定了吧。”贵宾席的一只驯鹿兽人感叹。
　　
　　
　　“啧啧啧，我还从没见过这样极品的骚逼，不过我的手下也传话来了，和你一样，他的信息都被封锁了。”隔壁的黑豹摇晃了手中的酒杯，他原本就是为了狩猎选手而来，但偏偏看上了两个，两个都被隐藏了信息。
　　
　　
　　“你还需要找别的雄性？你家那只老虎还不够吗？”驯鹿兽人视线看向黑豹身后穿着制服的老虎，带着一丝贪婪。
　　
　　
　　“收起你的心思，他的屁股只能是我的，你想试试的话也行，不怕他把你吃掉的话。”黑豹对驯鹿兽人的僭越有些不满，这可是自己的得力干将，让他去爬别人的床？哼！被他发现绝对会被他打断腿。
　　
　　
　　“涂赞。”
　　
　　
　　“是，大哥。”
　　
　　
　　“回去了，洗干净，老地方等我。”
　　
　　
　　“是的，大哥。”
　　
　　
　　驯鹿兽人看着离开的二人，倒也并没有太过惊讶，这两人的关系在他们圈子里都快是人尽皆知了，不过玩儿了这么久都还没有腻，这也让他们不少人对那位名为涂赞的老虎起了兴趣。
　　
　　
　　究竟是什么样的屁股能把这位夹得神魂颠倒。
　　
　　
　　比赛还没有结束，刚才的不过是小插曲，他还是更关注台上的进展。
　　
　　
　　之前三十二号在高潮过一次后，欧克斯还特意将他举了起来，为的就是展示他的成果。
　　
　　
　　接着，他们就看着八号抱着三十二号的身体，一步步朝着场地边缘行走，好巧不巧就是驯鹿兽人这边。
　　
　　
　　不过欧克斯的目标并不是这些贵宾席的兽人，而是场地边缘的记录水晶，欧克斯抱着几乎是没有行动能力的兔兽人，仅仅是在那裆部一扯，那裹着刚射过的精液的疲软鸡巴就和后穴一起暴露在了记录水晶下，根那后面勃起的牛屌形成了鲜明的对比。
　　
　　
　　贵宾席的观众不能随意挪动位置，当然也是他们的自尊心不允许自己做出那样野蛮粗鲁的事，加上刚刚的黑豹离开，这里简直变成了驯鹿兽人的专场。
　　
　　
　　不过他并没有主动伸出手，而是想看看这八号是不是会现在就用那鸡巴捅穿三十二号。
　　
　　
　　在场所有人都这么想，但欧克斯却掏出了那根假鸡巴，在淫兽上随意涂了些油脂后，就这样无扩张硬塞。
　　
　　
　　这下动静可把黑兔兽人给惊得直接清醒了，但他也只能这样无奈的看着自己的后穴被这样一个玩具夺走第一次，无论如何挣扎都挣脱不了这牛兽人的环抱。
　　
　　
　　可观众席上完全没有同情三十二号的存在，甚至他们还在叫嚣着让八号直接上真家伙，捅穿那个婊子。
　　
　　
　　直到假肉棒进去了四分之三，在黑兔兽人的小腹都顶起一个鼓包他才停止继续往里送，然后开始了他最初的计划。
　　
　　
　　因为三十二号的体型不大，所以只用这个假屌，这要是遇上大块头，怎么他也得试试拳交的威力。
　　
　　
　　可怜的黑兔兽人哪有经历过这样的侮辱，在反抗的途中就失去所有手段，隐隐有着要昏迷过去的趋势。
　　
　　
　　这场胜利其实早就定下了，欧克斯这样拖延时间也是为了汲取更多的生命力。
　　
　　
　　小白在这一点上没有骗他，上千人聚集的场所发散出的生命力，确实有效地缓解了他内心的躁动。
　　
　　
　　也就是说，他现在所做的一切，其实都已经是他自己的主观意志，而并非受到灵木子果的影响。
　　
　　
　　但身体的躁动降下去，并不代表心理上的躁动平息，对于这种当着那么多人面露鸡巴的感觉他是真的感到从内到外的愉悦。
　　
　　
　　虽然他还戴着用来掩饰身份的面具，但也正是因为面具放大了他内心的欲望。
　　
　　
　　“喂，那边的，不想玩玩吗？”…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百七十章 身外之物的重要性
　　
　　
　　驯鹿兽人也听到了这一声邀请，正是来自擂台上的八号，毕竟这个方向的兽人就他一个了，也不太会是跟别人说话。
　　
　　
　　欧克斯倒是继续自顾自地用假屌捅着兔兽人，对方离昏迷明显还有一段距离，他收集生命力的时间也就会越多。
　　
　　
　　可仅仅是这样还不够，所以他才会主动发起邀请。
　　
　　
　　在记录水晶的直播下，驯鹿兽人没能忍住伸出手，这样的极品不去摸一下绝对会亏死，毕竟看台上不少人现在嫉妒着他，甚至他都能够听到一些“为什么不是自己”的叫骂声。
　　
　　
　　只不过他的目标当然不是被挡在前面的三十二号，而是手掌托住从小兔子胯下那根牛屌。
　　
　　
　　好热，好粗，这就是他的第一印象。
　　
　　
　　“来，好好摸摸它，对，就是这样…”欧克斯对自己的肉棒被别人握住并没有排斥，相反还在通过言语进行引导，例如用手去揉捏他的卵蛋，又或者双手齐上阵，翻弄着包皮。
　　
　　
　　不过比起被服侍的欧克斯，倒是三十二号先一步高潮，抽动着身体，肉棒在疲软的状态下射精，直接滴落在了驯鹿兽人的袖口。
　　
　　
　　从小兔子的精神和体力情况来看，他可能撑不了多久了，而欧克斯自己也是看对方差不多已经快要昏迷，再过不久就会由主持人宣布他的胜利，必须收割最后一波了。
　　
　　
　　“把你的茶杯拿来，不想加点牛奶吗？”
　　
　　
　　驯鹿兽人在听了欧克斯的话后也反应过来，将杯子的内容物倒干净，接着递到欧克斯的牛屌前。
　　
　　
　　“想喝纯牛奶？真是贪心啊。”欧克斯虽然嘴上这样说，但已经把几近昏迷的三十二号丢在一旁，双手并用，在千人面前快速撸动着自己的肉棒。
　　
　　
　　“哞，好爽，鸡巴，奶子都被大家看着…”说是这样说，但其实大家差不多能看到的都看了，除了真实身份不清楚，但大家都已经默认了这是谁家的牛奴，过来完成主人的任务。
　　
　　
　　“哞！八号的特制牛奶，请享用！”牛兽人在疯狂地自慰后，几乎是卡着主持人汇报三十二号失去意识的节点，把肉棒下压，一股白精冲击着驯鹿兽人手持着的杯底。
　　
　　
　　巨大的冲击力导致大部分的精液被冲飞，擂台上，驯鹿兽人的手上，脸上，都被波及。
　　
　　
　　但射精还在继续，以这个份量，要装满一杯那绰绰有余，直到最后，欧克斯抖了抖自己的肉棒，挤出最后一滴精液，并用着现在这个姿态高举双手庆祝自己的胜利时，驯鹿兽人才回过神来。
　　
　　
　　看着自己手中这满满的一杯精液，还有周围虎视眈眈的贵族们，他倒是第一时间选择了携带着这杯精液逃走。
　　
　　
　　他毫不怀疑会有人来抢夺他手中的这杯牛精，但这后面就是他要考虑的事情了，与欧克斯无关。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“我还以为你会摘了那小兔子的面具。”
　　
　　
　　今天的初赛结束了，下一场比赛在后天，德切利也回来了，不过为了隐藏身份，他们选择了隐藏通道离开，而说这句话的就是魔王顾科尔多。
　　
　　
　　“我和他没有仇，没必要。”欧克斯回应。
　　
　　
　　“没有仇你还把人家弄成那个样子，精虫上脑了就什么都不顾了是吧？我倒是挺想看看你要是没有收集到生命力，意志被欲望压垮会骚成什么样。”
　　
　　
　　林宇也不是吃素的，虽然说不和魔王吵架了，但并不是说就要一直保持沉默，“欧克斯会变成什么样我心里有数，相比用欧克斯身体的时候直接被玩奶头爽到昏迷的你，意志力肯定是更强的。”
　　
　　
　　“小家伙又不在我身上，不过你确实提醒我了，小牛要不要试试和我做？以我的生命力，喂饱你还是绰绰有余的，说不定还能直接替你唤醒小家伙。”
　　
　　
　　“现在又打起我老公的主意了，你是缺爱还是怎么样，鸡巴痒了我明天就给你找个娼馆，你想怎么操就怎么操。”
　　
　　
　　“切，没意思。”他又不是见人就想操的发情野兽，别人的逼说实话他还看不上。
　　
　　
　　他们之间的拌嘴已经是习以为常，但德切利明显还不知道顾科尔多的身份，只有等到他们都停下来之后，才怯生生地询问顾科尔多究竟是什么身份。
　　
　　
　　林宇也是简单的给德切利解释了下，并且特地强调了正常对待他就行，不爽了可以直接甩脸色，弄得原本好不容易平息下来的氛围又炸了锅。
　　
　　
　　等他们回到阿姆卡特的宅邸已经快早上了，欧克斯先上床睡了，顾科尔多也有自己的房间，不跟他们住一起。
　　
　　
　　“琉拉德的情况怎么样？”这才是林宇担心的，不过之前欧克斯在，他一直没好问。
　　
　　
　　“算不上好，但应该可以支撑一会儿。”之前德切利就是说去调查这事了，还有给琉拉德提供一些援助，这些林宇自然也问了，只不过红毛狼回答的都相当模糊。
　　
　　
　　“他如果出事了就说，我又不会怪你。”
　　
　　
　　德切利支支吾吾了好一会儿，才告诉林宇他这边通过魔法的通讯和艳回城附近的手下沟通了，对方也确实传回来了一些资料，只不过自己的援助没被接纳。
　　
　　
　　红毛狼有些犹豫，但最终还是向着林宇推出一块记录水晶，据说是拷贝版的，具体情况林宇看了就会明白。
　　
　　
　　“……”怎么有种莫名的既视感，你们父子是都要来一遍吗？
　　
　　
　　“辛苦你了，谢谢。”对于德切利给予的帮助还是需要给予肯定，至少就目前来说，受到这红毛狼的利益太多，甚至有些还不过来。
　　
　　
　　但看对方欲言又止的模样，林宇也大概猜到了他在想些什么。
　　
　　
　　“有什么想要的就说吧，我会在力所能及的范围内满足你。”小狗想要奖励了，希望不会是令他为难的要求。
　　
　　
　　“那…可以摸摸我的头吗？”
　　
　　
　　意外正常的要求，林宇还以为是德切利又想玩什么变态玩法。
　　
　　
　　不过只是这样的话，那他也没什么抵触，坐在德切利的旁边，然后把他往自己腿上一拉，强制膝枕就完成了。
　　
　　
　　“主人？”虽然他也有想过更亲密地接触，但也是害怕林宇会因此厌恶他，不过从结果来看，他好像赚到了。
　　
　　
　　林宇仔细顺着红狼的毛发，这样顺滑又不打结的长毛，手感的确很好，“辛苦了，休息一下吧，对了，还有你的惩罚还没结束呢，叫我林宇。”
　　
　　
　　“嗯…”这抚摸，这体温，实在是太舒服了，导致德切利迷迷糊糊之中就陷入了睡眠状态。
　　
　　
　　“这不比之前像小狗多了吗？”狗狗还是可爱的好，不过为了保证德切利的睡眠质量，他提前使用了魔法隔音，这句话德切利可就听不见了。
　　
　　
　　而接下来，他就要看看这记录水晶里到底是什么东西。
　　
　　
　　注入魔力，画面一直保持着一股抖动的感觉，加上四周彩色的灯光，一时间林宇还分不清这里究竟是哪。
　　
　　
　　直到摄影的这位，好像是坐了下来，稍稍稳定后他才看清周围的情况。
　　
　　
　　是一处看起来就不是正经地方的酒吧，不过按照这个规模，叫会所可能更合适一点。
　　
　　
　　摄影师坐靠在沙发上，不一会儿就有服务员上来，只看到一只手在前面晃了晃，像是拒绝了什么。
　　
　　
　　这影像还没有声音，比起之前的记录水晶真是天差地别，也不知道是这种隐秘型的型号问题还是视频本身有问题。
　　
　　
　　摄像头根据刚才的位置来看，应该是别在摄影师左胸口的位置，估计是枚胸针，在这里至少不会因为头部的摇摆而晃动，相对来说稳定，就是视角太低，能看到的部分有限。
　　
　　
　　从开始到现在一分钟了，林宇除了能看出来这里是个高级会所，服务员都穿着较为暴露外，根本没有发现任何和琉拉德相关的线索。
　　
　　
　　接着，就像感知到了林宇的想法一样，画面开始抖动，是主视角在移动，看样子是转了一个身。
　　
　　
　　对准的，是一个看样子位于会所最中心的一处圆形舞台，舞台的周围设有一米高的栏杆，上方则是三根与天花板相连的钢管。
　　
　　
　　林宇的视线立马就被那身形高大的红牛兽人吸引了去。
　　
　　
　　经典的魔法面具掩盖身份，领口的紫色方格领带就像是牵引绳的替代，黑色的束缚带将牛兽人的乳肉完美托起，被黑色皮质双丁包裹的是令多少雄性雌性都羡慕惊叹的鼓包。
　　
　　
　　但他的身份实在是太好猜了，这样巨大体型的，比隔壁的老虎高了两个头的牛兽人，基本上就已经告诉了他是来自黑蹄氏族。
　　
　　
　　而只要有心人稍微打探就会知道，在这台上因尴尬而四肢僵硬的，正是海格冒险团的飓风之锤，琉拉德。
　　
　　
　　果然是这样，林宇完全不指望琉拉德会听他的话，加上这估计又是被别人给计划好的，那现在其实最重要的是如何将琉拉德救出来。
　　
　　
　　话是这样说，但林宇完全没有要停下视频的意思，甚至还吐槽起了这主视角能不能不要一直乱晃，他都看不清了。
　　
　　
　　从画面来看，这应该是三人共台的钢管舞表演，另一只黑豹雌性兽人还有那一看就有丰富经验的虎兽人都使出了浑身解数去讨好观众，只有琉拉德，嗯，姑且就当他是琉拉德先，那尴尬和僵硬都快要溢出屏幕了。
　　
　　
　　不过因为视频没有声音，加上这里的顾客好像都还挺克制的，并没有谁冲上去做出一些出格的操作。
　　
　　
　　当然，林宇也不是说想看琉拉德卖肉的模样，他也正在通过视频观察附近是不是有肥胖的猪兽人这样特征的存在，毕竟德切利说了幕后黑手就是他。
　　
　　
　　但这里的打光实在是太过糟糕，就连看琉拉德的身体也会被那灯光偶尔闪到眼睛，打光师没失业也是奇迹。
　　
　　
　　大概看了几分钟后主视角又转了回来，这回也是一名侍者在叫他，看得出来拍摄的这个人很慌张，但最终好像是说了什么，侍者离开了。
　　
　　
　　这家伙，该不会是来白嫖的吧？不点酒水，不点陪酒，被当做怀疑对象那可太正常了。
　　
　　
　　也正是因为出现了这样的小插曲，琉拉德那边的视角他现在是没法看了，又变回了之前那样无趣的画面。
　　
　　
　　拍摄的这位究竟是谁？林宇第一时间排除了是德切利手下的可能，毕竟这位财大气粗的小少爷不会经济这样拮据，他的手下要是去了这种会所，掏不起钱，不是在说明他的无能吗？
　　
　　
　　不过因为这段画面过于无聊，林宇直接加速了播放，没过一会儿就发现这边又有了两个新动静。
　　
　　
　　一个是之前的侍者端上来了一杯饮料，看着像是啤酒一样，不过杯中的液体也只有表面有泡沫比较像啤酒了，整体倒是一种黄色打底，朝着紫红色渐变的色彩。
　　
　　
　　不过这并不是主视角所关注的重点，包括林宇也是，这段也是加速过去的，直到主视角再一次转身，估计是听到了后面有什么动静了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　371～375章
　　机械般地更新（bushi
　　因为要早睡所以fmk提前更了，p站也跟着更新这件事（✓
　　
　　不过今天收到了读者的长评，开心～
　　
　　是开心popi哒～
　　
　　第三百七十一章 泛滥的情感
　　
　　
　　看视频画面稳定后，原本舞台上的栏杆打开，原本里面的黑豹和老虎都已经迫不及待地出来陪客人喝酒了，唯独那只红色的巨型牛兽人，一副犹豫的模样。
　　
　　
　　这时，处于会所最前排的一只瘦小豹猫兽人对着牛兽人招招手，而在他所处的那桌，已经有了其他四名体型壮硕的雄性兽人，性癖完全没有任何隐藏。
　　
　　
　　而牛兽人也是稍显犹豫，最后还是下定决心走向那一桌。
　　
　　
　　豹猫兽人也是直奔主题，在琉拉德接近后直接用一把纸币塞在了那内裤的绑带上，然后非常理所当然地用手揉捏起了那看起来比他手臂还要粗的牛屌。
　　
　　
　　明明画质不是高清，又加上隔着那么远的距离，但那只手和牛兽人鼓包的对比实在是太过明显，以至于豹猫每一次托举牛屌的时候他都能同步感觉到那股沉重。
　　
　　
　　也是，他也是直接接触过，甚至口过琉拉德的人了，对于自己这个老爸还算是知根知底。
　　
　　
　　接着豹猫兽人从旁边顺手接过了一瓶精油，看样子是同桌的兽人给他的，在手上倒了一些后一把拍在了眼前牛兽人的小腹，并用精油将这大包涂抹地闪亮。
　　
　　
　　做完这一切，那豹猫兽人明显是想从侧边把手伸进去，不过遭到了牛兽人的反抗，那纤细的手被抓住，根本不可能有动弹的机会。
　　
　　
　　然而豹猫兽人也并不气恼，而是另一只手拿过一把钱，在牛兽人面前晃了晃，塞进他内裤的绑带。
　　
　　
　　手依旧没有放松，结果迎接牛兽人的是第二笔钱，他的意志坚持了下来，并没有为金钱屈服。
　　
　　
　　然后是第三笔…
　　
　　
　　第四笔…
　　
　　
　　等到第五笔钱塞到他身上时，原本一直抓着豹猫兽人的手终于放了下去。
　　
　　
　　他没办法去责怪琉拉德，在这样资金短缺的关头，钱就是硬道理。
　　
　　
　　但这次琉拉德最后的遮羞布也被豹猫兽人给扒开，那沉甸甸的软肉就这样被陌生人盯着看，握住撸动，把玩卵蛋。
　　
　　
　　林宇看不到琉拉德此刻的表情，但从他背在身后紧握拳头的双手就能知道他在克制。
　　
　　
　　几乎是不出意料的，琉拉德被撸硬了，那超规格的牛屌一下就吸引了周围顾客的目光，当然也有林宇的。
　　
　　
　　肉棒也都被抹上精油，光是从这样远的距离都能感受到那份独特的吸睛力。
　　
　　
　　随即豹猫兽人又从旁边接过一根细长的东西，因为拍摄的模糊问题，具体是什么林宇看不清楚，但还是能推测这是一根尿道棒。
　　
　　
　　这回琉拉德拒绝得坚决，哪怕豹猫兽人拿出再多的钱也没有同意，死死地用手掌挡住龟头的部分。
　　
　　
　　僵持一会儿后，豹猫兽人也没有进一步为难，看样子这里至少对员工还是有最低限度的保护措施，而不是有钱就能为所欲为。
　　
　　
　　最后豹猫兽人独自享用了琉拉德近十分钟的时间，还叫上了同桌的一名肌肉兽人从背后揉捏琉拉德的雄乳，扯着奶头导致胸部都变了形，这期间豹猫兽人还在琉拉德的内裤上加塞了两次钱，这应该算是加钟？
　　
　　
　　当这次的服务结束后，琉拉德甚至还能把内裤重新套上肉棒，勃起的牛屌堪称凶器，而令林宇更惊讶的是这内裤的弹性，这样的尺寸都没能将内裤撑坏，只是贴合地非常紧致罢了。
　　
　　
　　不过因为没有真的释放出来，这样的话对琉拉德来说可能就更加难以忍受了。
　　
　　
　　在后续的视频中，琉拉德的身形并不每时每刻出现在画面内，但每次重新出现时身上绑着的钱总是会变多，相对那只已经开始和顾客做上的老虎，琉拉德的羞涩感反而更加受欢迎。
　　
　　
　　正当林宇还在分析画面时，随着再一次的剧烈抖动，画面好像被什么东西遮挡了一样，有种主视角被提起的感觉，视角内只有一只手，白色袖口，还有闪着不同色光芒的天花板。
　　
　　
　　视频到这里就断掉了，现在林宇也能确认主视角大概率就是靠着在这里偷拍卖钱的那类人，拍到琉拉德只不过是偶然。
　　
　　
　　那现在问题就是，这份视频是什么时候拍的？如果已经是很久以前了，那么视频里还羞涩的琉拉德会不会进一步为了钱而出卖自己的肉体？
　　
　　
　　这就是他要极力避免的了，况且德切利不也说了，至少目前琉拉德还能再撑一会儿，而只要没有真正陷入绝境，他相信以琉拉德的性格是不会做出那种选择的。
　　
　　
　　再一次抚摸了已经熟睡的红狼，轻声说了一声谢谢，接下来就是等大家都起床了。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　欧克斯是第一个醒来的，醒来的第一件事就是去找林宇，发现此时德切利躺在他大腿上睡得正香呢。
　　
　　
　　“欧克斯，你醒了？快救救我，我腿好麻。”他没想会是这么长的时间，但又不好意思叫醒人家，结果就变成了现在这样。
　　
　　
　　“小狗这样睡着还挺可爱的，让他多睡会儿呗。”牛兽人调笑着趴在沙发后面，眼前的画面也让他想起了之前的约会，那时自己也是在林宇的腿上睡觉，据林宇说，这好像叫膝枕。
　　
　　
　　“可我这样没法动。”
　　
　　
　　“真的没法动？”欧克斯大胆调情，他知道林宇会为了德切利的睡眠质量使用隔音的魔法。
　　
　　
　　“我还能骗你吗？”
　　
　　
　　“当然不会，林宇是我的爱人，我就算怀疑这个世界也不会怀疑你。”
　　
　　
　　“那…”
　　
　　
　　“先别急，我倒是有个问题。”欧克斯调情的水平越来越高了，不仅能抓节奏，还学会了各种妖娆的姿势和表情，这和他平时演出来的完全不是一个量级。
　　
　　
　　“呃，那你先问吧。”林宇也不知道欧克斯想问什么。
　　
　　
　　“昨天我睡着的时候，你是不是操了我？”
　　
　　
　　“……”怎么是这事，而且为什么是现在问？不过这也不是什么必须要保密的事情，所以林宇直接点头承认了。
　　
　　
　　“睡着的我色不色情？”
　　
　　
　　“那是当然，不过那时候感觉你会中途醒来，我也就没有怎么克制，不过你睡得是真死啊。”
　　
　　
　　“和你睡在一起，没有戒备的必要。”
　　
　　
　　林宇有些感动，明明自己趁机做那种事，而且还叫上了库本和可尔丹一起…
　　
　　
　　“那你为什么今天才发现？”
　　
　　
　　牛兽人被问到这个问题后，故意思考了一下，“也许，是感觉到自己有种被操了的满足？也可能是奶头上还带着些疼痛和齿痕，说到齿痕，那天玩我奶子的不是林宇你吧？”
　　
　　
　　好吧还是被发现了，只是之前欧克斯没说，这都是库本害的。
　　
　　
　　“嗯，当时库本和可尔丹也在，顺便让他们加入了。”林宇有些心虚，因为这些都没有提前和欧克斯商量过，“你生气了吗？”
　　
　　
　　“当然没有，我依旧是之前的意见，只要你喜欢，我就能变成你想要的样子，哪怕是要我成为这世界上最淫荡，最下贱的牛兽人婊子也一样。”
　　
　　
　　“倒没有到那种程度啦。”他们夫夫能够这样一直走下去就好了，别的，偶尔提升下小情趣就行，不奢求太多。
　　
　　
　　“哦对了，还有一个问题。”
　　
　　
　　“你说。”
　　
　　
　　“你想跟父亲做吗？”
　　
　　
　　“咳咳咳！”欧克斯的话完全超出了他的预料，而咳嗽带来的剧烈抖动也差点将原本睡梦中的德切利吵醒，迷迷糊糊揉着眼睛，打了一个哈欠翻了个身，又睡了过去。
　　
　　
　　“你在说什么，那是你父亲，也是我岳父啊。”这种话竟然是欧克斯先提出来的，实在是令他意外，或者说有些惊悚了。
　　
　　
　　“我看得出来，父亲他很喜欢你，是那种对强者和伴侣的喜欢。”欧克斯似乎是在组织语言，“他对你的态度，在知道林就是你之后发生了大转变，我可从没见过父亲露出那种表情，只有每次小时候问他和母亲的事的时候才会那样。”
　　
　　
　　“那是，呃，有一点历史因素在里面。”当时假借着林这个身份，他做了不少放飞自我的事，包括但不限于调戏汉黎尔，在琉拉德面前说出了喜欢他奶子的逆天话语等。
　　
　　
　　果然，出来混，都是要还的。
　　
　　
　　“不过你放心，后面我会给你解释当时都发生了什么，我和老爸没什么的。”林宇还在挣扎，他还以为是欧克斯吃醋，但好像他搞错了前提。
　　
　　
　　“为什么要解释？想要就直接收他为奴就好了，我想父亲也不是没有可能同意。”
　　
　　
　　“啊？可是…”
　　
　　
　　“小白有跟我说过，父亲在潜意识的驱动下强制你给他口了，后面还主动找你求欢，说想要成为你的母牛？”
　　
　　
　　现在林宇只想杀了魔王，这是能随便说的事吗？“他那是受到了淫纹…”
　　
　　
　　“我知道，我也中过那人类的陷阱，差点就和老汉做了，还记得吗？我敢肯定，虽然那不一定全是父亲本来的想法，但也差不了太远。”欧克斯已经不忌讳提到这事了，甚至还用自己举起了例子。
　　
　　
　　“正因为我是头被玩弄奶子就会爽到大脑空白的淫牛，也是因为我是个渴望雄性鸡巴的骚货，所以我才这么肯定，父亲他绝对比你想象中的还要闷骚。”
　　
　　
　　欧克斯的话林宇根本没有反驳的机会和站得住脚的论点，不过这些话由他来说真的正常吗？
　　
　　
　　“对了林宇，之前你在看的，也能给我看看吗？”
　　
　　
　　“！！！”欧克斯你到底知道了多少东西？
　　
　　
　　“我全都知道。”牛兽人仿佛能够直接读取林宇心中所想，“包括刚刚那个，估计就是父亲的视频吧，怎么样？看完那个还觉得我说的有问题吗？”
　　
　　
　　牛兽人对自己的判断有着绝对的自信，自然地接过记录水晶，然后注入魔力，用倍速看了一遍。
　　
　　
　　“果然，和我想的一样，父亲也非常有做奴的潜质。”
　　
　　
　　“但他毕竟是我们的…”林宇还是有些犹豫，父子一起的话，还是有些…奇怪。
　　
　　
　　“别担心，我并不是要你就这样收了他，想不想是你自己决定的，我只是告诉你我并不在意，甚至有点期待。”
　　
　　
　　“可为什么要告诉我这些？”这算是鼓励他多契约别人吗？可他连眼前这只红毛狼都没解决。
　　
　　
　　“为什么，可能是因为，林宇你有些过于压抑自己了？”欧克斯说出自己一直以来都很在意的点。“因为之前的你，应该不是这样的吧，对待别的雄性你总是那么有侵略性，也不奇怪老汉他们都会喜欢你，自己的伴侣能被这样认同，于我而言也是一种骄傲。”
　　
　　
　　“但是…”牛兽人话锋一转，“因为我的关系，你其实做出了很多让步吧？小白的事也好，老汉的事也好，德切利的事也一样。”
　　
　　
　　“但我还是想和欧克斯你做。”林宇最后还是得出了自己的答案，他喜欢的是欧克斯。
　　
　　
　　“当然，能当林宇你的母牛，我很幸福。”
　　
　　
　　“你是我这个世界上最爱的人，没有之一。”
　　
　　
　　“我也一样。”
　　
　　
　　“我不想做出背叛你的事。”
　　
　　
　　“我们有契约呢，我如果想要强行锁死你，还是做得到的。”
　　
　　
　　“……”真的是他的思维模式有问题吗？
　　
　　
　　欧克斯也默默给了林宇一个吻，“不用着急得到答案，我们还有很长一段时间…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百七十二章 夜间游行
　　
　　
　　欧克斯的话林宇想了很久，包括他的本性应该是什么样的，要是以前的自己会怎么选择。
　　
　　
　　这里是异世界，其实真要说的话，他的思维模式相对这里才是极端的，但毕竟是跟随了自己二十多年的底层逻辑架构，想要这样轻易推翻也不太可能。
　　
　　
　　他没有去找欧克斯对答案，只要自己做的事问心无愧就行。
　　
　　
　　所以在德切利终于起来，并等自己的腿麻恢复之后，他直接把欧克斯一把抓了过来，就在客厅，当着所有人的面把这头骚气又淫荡的乳牛给操了一顿。
　　
　　
　　“嗯啊～主人，怎么…这么突然…”
　　
　　
　　“老公你不是想要吗？毕竟不想要的话，你可是有数不清的方法能让我停下来，被鸡巴塞屁穴就让你那么舒服？”
　　
　　
　　“舒…舒服，下贱的模样都被大家看到了，贱牛的骚逼忍不住流水…”
　　
　　
　　“真骚，好好服侍我吧。”一巴掌拍在欧克斯的臀部，他们丝滑地接上了第二轮。至于一直欣赏着他们做爱现场的其他人，无所谓了，要的就是被他们看到。
　　
　　
　　将身体发骚的欧克斯再次操到喊出安全词后林宇才停下，回头一看，竟然也快到晚上了，他们这是做了多久啊。
　　
　　
　　不过也正是因为如此，今晚的欧克斯格外安分，在比赛赛场老老实实吸收生命力，并没有像之前那样去找些额外的乐子。
　　
　　
　　初赛结束，能够令他们注意的选手几乎没有，至少在林宇心中，这第一名已经是必得的了。
　　
　　
　　包括赛程第三天的八强赛，林宇也都是碾压式地胜利，而欧克斯则依旧是那种提供福利的打法，也算得上是另一种碾压了。
　　
　　
　　现在观众们都非常关注他们俩之间谁能赢，甚至后台开赌的场子已经爆了。
　　
　　
　　有人觉得十七号依旧能够保持现在的战绩，毕竟至今都没见过他动用真实的实力，但同样有人觉得八号从一开始的战斗也都是游刃有余，加上每场的福利，导致人气上欧克斯还压了林宇不止一头。
　　
　　
　　“你成大明星了呢。”林宇看着刚才库本给自己的数据，八号的人气算是断层式第一。
　　
　　
　　“嗯~…那种的…不重要，再…再快一点，主人。”比赛一回来，林宇就直接抓着他在客厅开操了，当然宅邸内的大家都已经习惯了这对夫夫的小情趣。
　　
　　
　　“当然，我怎么会不满足老公的要求呢。”调整好角度，这次直接对着欧克斯的薄弱点进行攻击，场面也在抑制不住的哞吼声中以飞溅的精液结束。
　　
　　
　　搂着刚刚高潮完的牛兽人，他们在沙发上结束了这事后的一吻，用魔法清理完周围的精液，又是一夜准备结束。
　　
　　
　　“欧克斯，感觉我们好像一直在做？”从结婚开始，他们性爱的次数早就超过一天三次了，总有种报复式性爱的感觉。
　　
　　
　　“嗯，不论怎么被主人你使用都不会腻，我现在还能再来。”
　　
　　
　　“稍微等等吧，有些话我想对你说。”
　　
　　
　　牛兽人保持着沉默，拱了拱林宇的怀里，找个更舒服的姿势聆听。
　　
　　
　　“比赛完了就去找老爸，找完之后再去一趟地下湖吧，这期间还能打听打听生命之泉的事，小林欧现在应该也吸收了不少零零碎碎的生命力了，应该不会有太多问题，而且也正好带他回去看看，说不定那里就有线索呢。”
　　
　　
　　“都听林宇你的，我对目的地没有要求。”别说长远的话题了，光是营救琉拉德这件事他都并不是太过于急迫，反正父亲不会有生命危险。
　　
　　
　　“太远的也就不说了，毕竟到时候很多事也不太可控，就从最近的说起吧，故意给你留了点体力，今晚想怎么玩你来决定。”
　　
　　
　　“目前没有什么想法，况且明天不就是决赛了吗？”
　　
　　
　　“难不成你还怕决赛时没体力导致输掉比赛吗？”
　　
　　
　　“我不会输给你以外的对手的。”他有这样的底气，“不过非要说有什么要求的话，主人能玩玩我的奶子吗？最近一直都是被你操，基本都没有单独玩过了。”
　　
　　
　　这段时间为了防止欧克斯发情涨奶，基本上都会固定时间用吸奶器榨乳，林宇手操的情况确实少了。
　　
　　
　　“所以你想好了？”林宇确实喜欢欧克斯的双乳，但也因为这段时间欧克斯的性欲过于旺盛，仅凭胸部高潮对缓解性欲来说，效率太低了。
　　
　　
　　就是现在的情况正好，既不需要排解性欲，他们也有大把的时间。
　　
　　
　　“还…还有…”
　　
　　
　　“还有什么？”
　　
　　
　　“想被羞辱，人格上的那种，呣，类比的话，就像是被街边的流浪狗夺走处穴，身体被灌满下贱野兽的骚臭雄汁那种的。”欧克斯虽然表现出来些许羞涩，但说出来的玩法着实有些语出惊人了。
　　
　　
　　“会有难度吗？”欧克斯说完也觉得是不是太过了，他也只是听说德切利被阿姆卡特家的多摩兽操过才联想的比喻。
　　
　　
　　“怎么会？只是担心你会不会有些受不了。”林宇虽然吃惊，但也并没有太过意外。
　　
　　
　　“骚牛想要的就是这个，实在不能接受，不是还有你给我的安全词吗？”
　　
　　
　　“嗯，那稍等一下，我们需要做一些准备…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　凌晨时分，贫民区。
　　
　　
　　低矮破旧的房子本就没什么光源，这样阴暗灰色的地带，除了些许的月光还能驱散部分黑暗，剩下的就只有寂静与冷风。
　　
　　
　　可在这灰暗狭窄，满是灰尘的小路上，一只身形巨大，毛色张扬如烈火的红狼，出现在了这样一个与他华贵的衣物和洁净的毛发不匹配的地方。
　　
　　
　　而这只红狼，手中正牵着一根细铁链，在这夜晚发出细碎的碰撞声。
　　
　　
　　铁链的另一头链接的是一枚金属圆环，而这环正套在这不着片缕的牛兽人身上。
　　
　　
　　牛兽人只有头部戴着一张编号为八的面具，脖子上系着一枚银色的小铃铛，在用四肢移动时会发出清脆悦耳的声音，双乳更是被金属夹固定，夹子的另一头是看起来就非常沉重的砝码，拉扯着牛兽人的乳头和胸部，那骚穴更是已经被一根假鸡巴塞满，和前面那勃起的牛屌一起向外拉扯着淫液。
　　
　　
　　这就是林宇找德切利提前做的准备，这一套道具上去，对兽人来说简直就是最大的侮辱，但欧克斯并没有制止。
　　
　　
　　林宇也同时借用了德切利的身体，毕竟现在他也算得上是明面上契约的主人，况且有时候德切利的身份还是挺好用的，至少八号是他的性奴这件事，就算传出去也不能怎么样。
　　
　　
　　至于他自己的身体？暂时交给了德切利，他也不用担心这红毛狼会对他做些什么，毕竟该做的保险措施都做了。
　　
　　
　　这样一来，他就可以带着欧克斯出来单独遛弯，不用考虑顾科尔多的距离限制。
　　
　　
　　而他们的溜宠的行为已经持续了十分钟，那清脆的铃声倒是吸引了不少这个点还不睡觉的家伙，后面早就跟着十几个因为对欧克斯的身体感兴趣，但又不敢上前的兽人了。
　　
　　
　　林宇就像故意没有发现这群人一样，继续在大路上走。
　　
　　
　　“喂，那个就是最近很火的八号吧？”
　　
　　
　　“我就知道他是个婊子奴，不过没想到会是那位少爷的，这样也合理。”
　　
　　
　　“但是人家大少爷这么晚了还牵着自己的奴隶过来，也没有赶走我们的意思。”
　　
　　
　　“跟着呗，至少这还是我第一次见八号被操的样子，欸，你说之前的暴露狂会不会就是他？”
　　
　　
　　“有可能，也都是牛兽人，能下贱成这样的兽人可不多见。”
　　
　　
　　身后的兽人们你一言我一语，都在评价着欧克斯此时的虚拟身份，哪怕他们之中也有着社会最底层的流浪汉，但依旧看不起佩戴了奴隶象征的八号。
　　
　　
　　就这样，一狼一牛在前面开路，身后汇聚着的兽人还在增加，不过也有不少是来看热闹的。
　　
　　
　　“感觉怎么样？”林宇因为是用了德切利的身体，这样的视角也是头一回，有些新鲜。
　　
　　
　　就是被鼻环牵着走的欧克斯说话并不方便，持续的爬行下发出的更多是不明所以的哼哼声，甚至比不过牛铃铛的声音。
　　
　　
　　这样的暴露还是第一次，最主要是这套装备，它们带来的影响还是太大了，林宇也没想到阿姆卡特的家里还真的有这些东西。
　　
　　
　　只是这样一直逛街也没啥实际的行动，再这样下去可能欧克斯会感到腻。
　　
　　
　　为了避免这种情况的发生，林宇停了下来，将手中的铁链让欧克斯叼住，自己则是用德切利的身体坐在了这结实的背肌上。
　　
　　
　　“八号，继续走。”他的语气不带怜悯，仿佛已经完全融入了牛兽人奴隶八号的主人这个角色。
　　
　　
　　欧克斯的身体素质他是清楚的，别说红毛狼了，就算加上他一起骑乘都不会吃力，所以他需要找一些其他的乐子，正好现在也解放了双手。
　　
　　
　　“啪！”地清脆声响在这寂静的夜晚显得尤为刺耳，林宇毫不留情地用手拍打着欧克斯的屁股，突然间的疼痛让牛穴夹得更紧，从而导致穴肉从内部被挤压。
　　
　　
　　一系列的连锁反应的最终结果反而是令牛兽人更加兴奋了，爬行过的地方留下的晶莹线条也变得更加明显。
　　
　　
　　一时间，拍打屁股的声响，铃铛摇晃的叮铃，还有跟在他们身后的小声但混杂的议论声全部混合在一起，打破了贫民区原本的夜晚。
　　
　　
　　估计谁都不会想到，会在比赛第三天的夜晚看到这样一出大戏。这里跟上的兽人大部分是在比赛中见识过欧克斯那淫荡的模样的，只是没想到现实中的八号比赛场上还要淫贱。
　　
　　
　　终于，在林宇的驱赶下，牛兽人总算是爬到了一处废墟前，就是在凝露梦花的梦境中，那马兽人的据点外。
　　
　　
　　这里本来就是一处避难所，之前林宇也算来过这里，自然知道里面是一片空洞的房间，而那群兽人也跟着他和欧克斯一起进入了内部。
　　
　　
　　直到他们到了离入口最远的位置，林宇才从欧克斯身上下来，不得不感叹一下这里面的气温比外面可能还要低个十度，肉垫踩在冰凉的砖石上还有些不适应。
　　
　　
　　但他来这里也算是一开始就规划好的，区别只在于他们能够吸引到多少观众罢了。
　　
　　
　　在众人的注视之下，红毛狼仅仅是打了一个响指，原本漆黑的房间四周就亮起了魔光术的光芒，甚至连地面上积攒的灰尘也在以肉眼可见的速度消失。
　　
　　
　　这是什么魔力量和魔法的掌控能力啊，一些对德切利有部分了解的兽人虽然有些疑惑，但最终还是归结到了大家族的底蕴。
　　
　　
　　身份还真是最佳的挡箭牌。
　　
　　
　　随着场地布置完毕，观众也都悉数到场，粗略一看已经围了有二三十只兽人了，他们或高大壮硕，或枯瘦如柴，穿着打扮也是各异，至少说明了他们并不是一开始就是一伙儿的。
　　
　　
　　既然这样，那么独属于欧克斯的性奴展览，就要开始了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百七十三章 性奴的展览会
　　
　　
　　兽人们围成了一个半圆，虽然他们有着人数上的优势，但没有谁是敢轻举妄动的。
　　
　　
　　而目前操控着德切利身体的林宇，直接反方向跨坐在欧克斯背上，双手揉了揉那圆润的臀部，接着将它们朝着两侧掰开。
　　
　　
　　展示在众人面前的，是那只露出了一小截的假阳具末尾，以及那伴随着呼吸，自主吞吐着鸡巴的淫靡骚穴。
　　
　　
　　欧克斯的肉穴的确有着极高的天赋，虽然因为面具的问题导致原本的颜色被覆盖，但那穴肉周遭溢出的浅浅润泽，以及这整个爬行过程中无防护地吸住这根假屌，都在诉说着牛兽人那后穴的绝伦。
　　
　　
　　前排的兽人已经开始忍不住掏出自己的肉棒手淫起来，并幻想着那插入这极品肉穴的是自己的鸡巴。
　　
　　
　　光是展示还不够，林宇直接捏住了那假屌末端的连接头，顶着穴肉强劲的吸附力，拔出了一段能用手握住的部分。
　　
　　
　　接着，自然是…
　　
　　
　　“哞哦哦哦～”伴随着一声愉悦的牛吼声，清脆的牛铃声，还有混杂着的汁水与肉体交织的回响，这场表演终于步入第一阶段。
　　
　　
　　这个地下房间虽大，但也极为空旷，这段欧克斯独自演奏的交响曲被回音和无限放大，声音以立体的形式钻进每一个人的耳道，仿佛是他们正在操眼前这头牛奴般。
　　
　　
　　“主人，主人～骚穴，骚穴好爽，再这样下去，贱牛要…”面对这样粗暴直接的性爱，后果就是欧克斯可能无法坚持太久。
　　
　　
　　本身暴露已经给了他那极致的刺激，加上一路上夹着这根假屌爬行，双乳也持续被疼痛占领，如今被这样毫无章法地暴力侵犯后穴，不用多久他就会迎来第一波大爆射。
　　
　　
　　但在他感到高潮之前，那犹如庆祝之时的酒瓶被开启时的一声清响，截断了他通往高潮的路。
　　
　　
　　而同时，围观的兽人们也是忍不住发出一声惊呼，开始小声议论起了那突然被拔出了假屌，和仅瞥见一眼就又恢复得差不多的后穴。
　　
　　
　　“操，这什么骚逼，才刚刚拔出来吧，这就合上了？”
　　
　　
　　“不愧是法压家族的少爷严选的性奴啊，这得多少钱才买得到？”
　　
　　
　　“不知道今天有没有希望能够和他来上一发。”
　　
　　
　　欧克斯因为高潮被中止还有些气喘，再加上那身后的议论声几乎每一句都清晰可闻，自己的屁穴，被肉棒干到穴肉开合的模样都被看去了。
　　
　　
　　“放心，我可没忘今晚是来做什么的。”林宇利用契约给欧克斯传话，他说的自然是之前欧克斯主动提出的玩玩乳头的提议。
　　
　　
　　在开幕的前戏做完后，林宇直接让欧克斯站立起身，然后转身面向观众们，那因为之前临近高潮而分泌出的淫液还挂在那牛屌上，龟头透亮得像颗待采摘的李果。
　　
　　
　　首先是给夹在那乳头上的两个金属夹取下，经过之前的摧残，乳头早就已经红肿膨大，不仅融合了之前的敏感度，还因为疼痛，让这对乳头临时突破了极限。
　　
　　
　　减下配重后，林宇则是拿出了一瓶早就准备好的试管，打开后是一股奇异的香气，似花香，但又比花香浓郁，几乎不到半分钟的时间整个房间内就充斥着这股香味。
　　
　　
　　这是林宇找库本特地调制的，至于他当时的要求，也非常直接粗暴。
　　
　　
　　将这淡粉色有些稠滞的液体直接从欧克斯上方倒在了那突出的雄乳上，液体顺着胸部的曲线下滑，正好经过那肿大的乳头，液体的冰凉和被滑过时的酥痒也让牛兽人身体一个激灵。
　　
　　
　　“啪。”地一声，林宇从背后环过牛兽人的腋下，击打在结实的腹部，也同时接住了一路下滑的液体，带动着它们向上涂抹。
　　
　　
　　德切利的双手比他自己的要大，指甲也更加尖锐，在涂抹的过程中林宇一直有在刻意只触碰欧克斯的腹肌和锁骨，对于那对雄乳总是用指尖划着边缘经过。
　　
　　
　　“主人，求求主人，玩玩我的骚奶子。”欧克斯的欲望都快实质化了，身体的渴望让他不停地颤抖，但依旧克制住了那份最原始的欲望。
　　
　　
　　虽然说这也有欧克斯本来就很骚的原因，但根本还是库本的那支试剂，有着强烈的催淫效果。
　　
　　
　　对于直接接触的欧克斯来说自然是受影响最深的，但从刚才的气味弥散程度来看，在场的兽人也无一能幸免。
　　
　　
　　全员进入了发情的状态，不少兽人已经脱掉裤子，一边撸管一边对着欧克斯的身体虎视眈眈。
　　
　　
　　这些兽人并不是意志足够坚定到抵抗诱惑，而是这份欲望之上还凌驾着来自德切利带给他们的恐惧。
　　
　　
　　他们都在观望，同时也在一点点挪动自己的身体，想要更靠近一些。
　　
　　
　　“我，我忍不住了！”一只看起来邋遢且毛发打结的枯瘦犬兽人第一个冲了上去，目标则是欧克斯那对雄乳，而由于有人开了头，立马就有另外七八只兽人一拥而上。
　　
　　
　　德切利很出名，但也并不是所有人都认识他的，至少冲上去的全都是真正属于贫民区的兽人，无知但也无畏。
　　
　　
　　不过他们都在即将触碰到欧克斯身体时突然停滞，像是撞上了一堵无形的墙壁，被撞晕后挠挠头，想要继续前进，但总隔着那一掌的距离，再也无法前进。
　　
　　
　　虽然没有直接拒绝，但剩余的兽人们也是看到了林宇的态度，至少像这群流浪汉一样无脑猛冲是不行了。
　　
　　
　　虽然这样说，但流浪汉们也同样占据了最佳的位置，能够以极近的距离欣赏牛兽人的身体。
　　
　　
　　渐渐的，他们也不约而同地朝着中心靠近，虽然可能无法触碰，但至少能贴得足够近，加上部分兽人已经到达了欲望的边界，甚至开始互相撸起了肉棒以缓解性欲。
　　
　　
　　林宇看着这群兽人，实际上并不在意他们的举动，反正没有自己的允许，基本上没有谁能打破他设立的屏障。这样，他也有了更多时间专心在欧克斯身上。
　　
　　
　　之前的催淫精油将牛兽人的正面绝大部分都给照顾到了，只留下那对雄乳，除了一开始精油流过时的痕迹，还是一片待开垦的新区域。
　　
　　
　　“八号，把你的手背在身后。”相比之前林宇调情式的绵长尾音，这次的感觉更加干脆直接，就仿佛他真的是在命令自己的性奴一样。
　　
　　
　　欧克斯也知道林宇这是准备玩他的奶子了，至于面前这群对着他的身体撸管的兽人，反而没那么在意。
　　
　　
　　不过这边的心理准备早早就做好了，但预想中的快感并没有到来，“主人？”
　　
　　
　　还是没有回应，那双本应该蹂躏自己双乳的手迟迟未到，那份期待和身体的躁动反而成了欧克斯情欲的催化剂。
　　
　　
　　要知道现场没有任何一人能够免疫与无视库本的催淫药剂，毕竟林宇现在使用的并不是他自己的身体。
　　
　　
　　可是没有，没有想象中的触摸，没有轻声细语的呢喃，没有严厉苛责的辱骂，甚至自己身后的呼吸声都始终保持着平缓。
　　
　　
　　为什么林宇能够不受影响欧克斯不知道，但他知道如果自己再被这样放置下去，这具淫荡的身体反而会逼疯他。
　　
　　
　　“主人，求求你，快给我…奶子，鸡巴，骚穴，哪里都好…”欧克斯也是真情实意地恳求上了，从没觉得哪时哪刻要比现在还要煎熬。
　　
　　
　　“哦！哞哦哦～”也正像是回应欧克斯的期待一般，从身后伸出的两只手用指尖轻轻沾取了残留在牛兽人乳尖的精油，在食指和拇指晕开后又重新捏住那对早已饥渴难耐的骚奶子。
　　
　　
　　之前悬挂重物的胀痛，本身奶头的敏感，再加上有着精油的加持，导致只是这样轻轻一捏，便有一股亮白色的奶柱喷出，处于正前方的兽人们在接受到这波甘霖后的第一时间反而是震撼和吃惊，都忘了继续自己手上的动作。
　　
　　
　　“操，他喷奶了！”
　　
　　
　　终于有人反应了过来，并且迫不及待地张开嘴去接取欧克斯的奶水。
　　
　　
　　只不过反应过来的并不只有他，附近的兽人们为了这点牛乳都已经开始扭打成了一片，一些体型较小，力量较弱的兽人第一时间就被排除在外，只能朝着两边散去。
　　
　　
　　只不过因为只是揉捏奶头，所以喷出的奶水也就一开始的那一点，林宇目前没有给欧克斯挤奶的打算，只是不忍继续听欧克斯那哀求的声音。
　　
　　
　　“抱歉，我不是故意的。”林宇通过契约交流，“老公你太色了，而且德切利的身体也受到了些影响，刚才我怕是真的忍不住在这里直接操你一顿。”
　　
　　
　　“主人，我喜欢主人的一切，只要主人还能看得上我身体一天，那我的存在就是有价值的，不论是要我做什么事都行。”
　　
　　
　　“好啦好啦，先不要动，让我缓缓。”
　　
　　
　　林宇说完，欧克斯立刻就感觉到一根硬挺炽热的肉棒拍打在了他的臀部，接着整个后背都被贴住，肉棒也将他的臀部压下去了一块。
　　
　　
　　而与此同时，狼兽湿润的鼻头触碰着他的耳尖，敏感的耳朵想要躲避，但却提前被衔住，在齿间摩擦，呼出的气流和喘息声通过接触传导给他的耳朵，侵犯着敏感的耳道。
　　
　　
　　重头戏依旧是欧克斯的乳头，或者说胸部，相比之前的戏弄和玩闹，这回林宇直接用力抓握住了那对雄乳，奶水不受控制地喷射而出。
　　
　　
　　“哞哦！～主人，这样的，哦哦哦～”这样的太刺激了，全身的敏感点被同时蹂躏着，根本没有一点休息的时间和精力。
　　
　　
　　那狼屌依旧在他的臀部摩擦，因为之前精油的润滑，肉棒十分顺利地滑进了他的股缝中间，仅仅是凭借着龟头和茎身的部分摩擦着他的屁穴。
　　
　　
　　穴口的嫩肉卯足了劲欢迎身后的肉棒进入，但却始终无法得到那一些慰藉。
　　
　　
　　相比后穴，这场喷奶秀造成的后果更加癫狂，兽人们争先恐后地抢食欧克斯被挤出的奶水，现场依旧是一片混乱。
　　
　　
　　但在这其中也有例外存在，一只在外围始终保持着沉默的瘦小雪纳瑞兽人，不常打理的毛发纠缠在一块儿，连正常的眼睛都看不见。
　　
　　
　　但他却仿佛透过了层层毛发看到了在空中划过弧线的牛乳，接着身体一步步向前迈进，在所有兽人的注视之下，他接触到了牛兽人的身体，一口咬住了那还在喷射乳汁的雄乳…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百七十四章 特殊的情感
　　
　　
　　之前的屏障，消失了？
　　
　　
　　许多人还没反应过来，之前被撞的印象太深刻，导致后续根本没有人再去尝试，但刚刚那个雪纳瑞兽人就在他们面前，贪婪地吮吸着乳汁。
　　
　　
　　因为破窗效应导致原本还克制着的兽人群体们蜂拥而上，不一会儿吮吸欧克斯乳头的就变成了别的兽人，其他兽人们则是争抢着舔弄那雄伟的牛屌，舔舐拉扯着牛兽人的阴囊的，直接迫不及待地开始粗暴口交的，还有因为实力不强没能争到一处好位置，只能通过舔弄牛兽人身体的其他部位，或者直接用肉棒往他身上怼的。
　　
　　
　　虽然乱成一锅粥，但林宇的位置却没有任何兽人接近，哪怕是这样的疯狂下，他们仍因为对德切利感到恐惧而保有一丝理智。
　　
　　
　　俗话说就是欺软怕硬，已经变成刻在骨子里的本能。
　　
　　
　　林宇不喜欢这群兽人，所以在询问了欧克斯的意见之后，将刚才因为短暂发情失效的屏障再次开启，这些兽人们又被重新隔开。
　　
　　
　　而欧克斯原本被含住的乳头和肉棒也在这样的强制分离中被用力拉扯，带着些残留的唾液和体液的混合，在空气中弹跳了几下。
　　
　　
　　简单的清洁术将欧克斯身上的一些不明液体都清理掉，也同时不可避免地消除了之前涂抹的精油，不过好在还有剩。
　　
　　
　　剩下的精油林宇这回一股脑地全部倒在牛兽人的雄乳上，托举，揉抓，按压，把勃起的乳头戳回雄乳，虽然没有之前的玩法刺激，但林宇总是享受着这样的感觉。
　　
　　
　　加上精油的润滑，导致接触乳头的时候总是打滑，那种若即若离的瘙痒也同样属于情趣的一环。
　　
　　
　　同样周围的兽人也是被这最后的一丝精油香味压垮了理智，在意识到接触不到眼前的牛兽人后，他们甚至直接原地开启了淫趴。
　　
　　
　　一时间这个避难的空房间就变成了他们聚众淫乱的场所，雄兽的喘息声，嘶吼声，肉体交合的淫靡之声，不绝于耳。
　　
　　
　　药剂的效果是无差别的，更何况林宇他们还是最直接接触的对象，能够依旧保持理智都是绝对的意志力体现。
　　
　　
　　“主人，我快忍不住了…”欧克斯也到了自己的极限，颤抖着声音向林宇发出最后的请求。
　　
　　
　　他的身体的每一个部分都像在燃烧，尤其是那几个隐私的部位，基本上等于拆东墙补西墙，想要全身上下都被粗暴地强奸，什么都不去思考，单纯做一只为主人排解性欲的穴奴。
　　
　　
　　意识在渐渐消融，只剩下躁动和快感，眼前的画面耶仿佛重叠了数十层，最终杂糅在一起。
　　
　　
　　“欧克斯，在听吗？”
　　
　　
　　乳尖的刺痛让牛兽人突然意识回归一瞬，从身体内部响起的林宇的声音也终于被捕捉。
　　
　　
　　“林宇…”
　　
　　
　　“现在感觉怎么样？”
　　
　　
　　“现在？”啊，对了，他们刚刚在做今晚的暴露游行呢，不过因为库本的药剂和他自己身体的渴望，导致中途有一段时间只有一种软绵绵有带些酥麻的感觉，除此之外就没有任何印象。
　　
　　
　　眼前的画面也从之前的浑噩渐渐变成了重影，最后化作真实的图像。
　　
　　
　　他现在正像那受到主人表扬就会摇尾乞怜的小狗一样跪在地上，嘴里含着的，是坐在用结界术制造的魔法靠椅上的红狼的肉棒，而刚才的刺痛，也是因为夹在自己乳头上的金属夹被那狼爪踩掉了一边。
　　
　　
　　嘴里都是狼精的味道，就连他自己也不清楚这期间他给林宇口了多少次。
　　
　　
　　牛兽人将狼屌吐出来，意识清醒后才发现不只是乳头，自己的下颚，胸部，鸡巴，屁穴都在火辣辣地燃烧，还因为腿软一个踉跄摔到了林宇怀里。
　　
　　
　　那根假鸡巴，现在还插在自己后面。
　　
　　
　　“没事吧，现在好点了吗？”
　　
　　
　　“嗯。”欧克斯有些不太敢置信，但身体不会骗他，至少现在他已经不想再做爱了。
　　
　　
　　“那收拾一下，准备回去了，不过你可没带像样的衣服出来，要试试大白天的全裸回家吗？”
　　
　　
　　“嗯？大白天？”
　　
　　
　　“对啊，外面已经快中午了吧。”
　　
　　
　　“！！！”他们做了这么长时间吗？
　　
　　
　　欧克斯有些不太敢相信自己的耳朵，不过他又想起些什么，回头一看，发现之前那群兽人全都躺在地上睡着了，甚至还被林宇用魔法托起身体，尽可能凑在一起，穿上衣服，免得着凉。
　　
　　
　　完全是一副恶战过的样子，但他的记忆里除了愉悦就什么都不剩了。
　　
　　
　　“先回去吧，顺便能给我说说昨天后面发生了什么吗？”欧克斯原本还对自己的意志力挺有自信的，但昨晚居然干到断片，或许他有些小瞧了库本的药剂上的造诣了。
　　
　　
　　萨科勒现在正是热闹的时候，毕竟今天就是比赛的决赛了，不仅比赛场地那边都是人，街道上也一样。
　　
　　
　　在这样的大白天全裸暴露对欧克斯来说还是稍微有些超前，以后说不定可以试试，但今天他们没有这个时间。
　　
　　
　　拿了别的兽人身上的一件破烂风衣披在身上，顶着街道上无数双奇异的目光，终于是回到了宅邸。
　　
　　
　　对了，还有之前被绑起来的德切利，昨晚出门之前林宇还特地用绳子和纱布把德切利的行动能力和视觉都给剥夺了，免得他做出一些奇怪的事。
　　
　　
　　“呃…”林宇看着自己原本的身体，依旧是被绑在床上没错，但下体的深色污渍和白色粘稠都在诉说着德切利用自己的身体射了。
　　
　　
　　难道灵魂真的可以影响到身体吗？他可不记得自己的身体有淫荡到可以无手射精的程度。
　　
　　
　　被逼无奈他只能先用清洁术将泄出来的精液清理掉，提前命令好德切利不许擅自行动，才将身体换回来。
　　
　　
　　这种视觉的高低变化还是有些奇妙的。
　　
　　
　　“林宇，下次也带上我好吗？”德切利算是被放置了大半天，虽然这也同样让他爽到射精了，但知道林宇和欧克斯出门做什么的他还是希望能同样被公开调教，自己身体上残留的疲惫与疼痛让他更加着迷。
　　
　　
　　“等决赛完，还记得吗，你的惩罚。”
　　
　　
　　“呜…”他当然记得，不然这时候就叫林宇主人了。
　　
　　
　　“顾科尔多呢？”昨晚那么费劲地弄交换身体那一套，就是想不带这个电灯泡一起，但是从回来一直到现在也没见他出面。
　　
　　
　　“我也不知道，昨晚开始我就一直被绑在这里。”言下之意也没有别人来过。
　　
　　
　　林宇没有追问，欧克斯因为昨晚的疯狂现在已经去睡觉了，暂时就不打扰他，但这魔王绝不可能这样安静，他得防着点。
　　
　　
　　然后刚一出门，就遇到了一脸严肃地站在门口向他敬礼的库本。
　　
　　
　　“看到顾科尔多了吗？”
　　
　　
　　“嗯，那位现在正在他的房间睡觉。”
　　
　　
　　“睡觉？”可真不像是他的作风，能一觉睡到大中午，真要能这么省事他一开始就不用做那么多准备了。
　　
　　
　　“嗯。”库本点点头，继续说道，“主人昨天不是让我们看好这道门吗？在主人离开不久后，那位就过来了，并且想闯进房间。”
　　
　　
　　果然，还好他留了一手，不过就算库本他们没拦住他还有后手，对于这个执拗的魔王大人可真是一点都不能松懈，“然后呢？”
　　
　　
　　“他很强，拉布根本拦不住他，没办法了我才用了昏睡药剂。”库本到现在还没有意识到他完成了单杀魔王的壮举。“等他睡着后我们才把他抬回房间，因为剂量的问题，所以现在也没能醒过来，这里是解药，给他闻一闻就好了。”
　　
　　
　　林宇也同样感到震惊，但又稍微释然，毕竟现在的那具身体不是魔王的本体，但被一只小鬣狗放倒足够充当他后续的谈资了。
　　
　　
　　接过解药之后林宇独自前往顾科尔多休息的房间，果然看到了以一种奇怪姿势躺在床上的大猫。
　　
　　
　　睡相不行呢，之前的话都是有人按着他，或者在自己体内睡觉，所以还没看出来。
　　
　　
　　明明从窗外扑进来的阳光都照的毛发有些热了，但魔王大人依旧保持着绝赞的睡眠。
　　
　　
　　这时候要是有记录水晶拍几张照就好了。
　　
　　
　　打开解药的瓶口，里面是一股果香味，还算清凉好闻，在顾科尔多的鼻子前晃了晃，果然之前熟睡的面容开始微皱，然后迷迷糊糊地睁开眼，打了个长长的哈欠，还是有种没有睡醒的感觉。
　　
　　
　　林宇要做的也做完了，虽然可以嘲笑一波顾科尔多，但没那个必要，他现在要回欧克斯身边一起睡一觉。
　　
　　
　　“呣，呃。”
　　
　　
　　但总是事与愿违，一只黑色大爪子环过他的腰腹，毫无防备地就被魔王给搂在了怀里。
　　
　　
　　“放开。”林宇看了一眼，顾科尔多还是那副没睡醒的模样，可能是下意识拉他的，但那贴在自己尾巴旁边那根坚硬的圆柱体还是会让他有些不安。
　　
　　
　　见顾科尔多没有回应，林宇直接动手准备把对方推开，但刚抬起手就被捉住反扣在身后，身体被压在床上。而始作俑者则是继续打了个哈欠，既没有继续，也没有松开的意思。
　　
　　
　　“你现在清醒了吧，什么意思？”这样的动作不能是意识模糊的情况做到的，他完全有理由怀疑这是在等自己上钩。
　　
　　
　　“昨天晚上，去哪了？”大猫的声音有些慵懒，但也相对平静，至少没有因为库本给他下了药就真的一睡不醒了。
　　
　　
　　“我可不记得有向你报备行程的义务。”说完这句话，林宇感觉抓着自己手腕的力量又变大了几分，他在生气？为什么？
　　
　　
　　“可以，那个我先不管，那为什么要躲着我，还怕我看见你们做爱不成？我早就看腻了。”
　　
　　
　　“这个也无可奉告，再说了想怎么操作我自己的身体是我的自由吧？你和我的联系不过是被迫的，之前没得选而已。”言下之意，就是魔王是个大电灯泡，这次不带他玩罢了。
　　
　　